最後の賭けで、大損した時。 ギャンブル　って、そんなもん。
一番利口なのは、無かったものとして、貯蓄する　こと。 普段買えない　彼女へのプレゼントを購入する。
最後の賭けで、大損した時。 ギャンブル　って、そんなもん。
一番利口なのは、無かったものとして、貯蓄する　こと。 普段買えない　彼女へのプレゼントを購入する。
最後の賭けで、大損した時。 ギャンブル　って、そんなもん。
パチンコやパチスロは完全確率になっています。 そうでない場合、確率1/300では、 必ず300回に一回は当りが出る、 逆に、300回に一回しか当たらない、 となります。 確率1/300で、 1000回でも当たらない、300回以内で複数のあたりがある、 は完全確率だからです。 実際にはこのほか、天井放出や特定のゲーム数での放出設定(或いは変動)などが組み合わさっています。 なお、規定書類は監督行政と業界内以外に公開はない模様です。
そんな期待はしない方が良いです。 偶然目があっただけでそんな上手くはいきませんよ。 彼は、目をそらしたんでしょ 、誰か居るな位です。
新台の情報　リーチの信頼度や当たりやすい回転数の統計 等。　始めてその台を打つ時の参考程度です。
難しく考えないで、簡単に書きます。 ５頭選んでいるので １着の馬は５通り ２着は １着の馬を除外して４通り ３着は １着と２着の馬を除外して３通り 答え：１・２・３着の組み合わせは５×４×３＝６０通りとなります。 予想した５頭の内３頭が入れば、60通り買えば確実に当たりは出ます。 (購入価格：100円×60=6000円) 配当が6000円以下なら損ですが。 簡単な数式にするなら (選んだ頭数)×(選んだ頭数－１)×(選んだ頭数－２)＝ で答えが出ます。 この考えを覚えておけば、携帯の電卓でも簡単に計算出来ます。　　 上の数式から、１８頭全てを買うなら １８×１７×１６＝４８９６通りです。
パチンコに夢中になりましょう
出禁はその場で言わないと解除できないでしょう。あきらめた方がいいです。 目押し以外で店員に対して勝手に手を出したり相手を逆撫でることがあったんでしょうから、別のお店を探す以外方法はありませんね。
こんにちは。 確かにアプリダウンロード時の容量は初回インストール容量のみ書いてあることが殆どですね。 その後は、アップデートなどいろいろなことで容量が変わってきますし、ダウンロード前に見れるところを見たことはないです。 どうしても知りたい場合は、アプリ提供元に問い合わせてみるのが確実かと思います。
やれやれ、とんだ人物に引っ掛ったようです。 拙の不明を恥じます。 どうぞご勝手に。
ルージュバックが一番有力ですね！ ポルトドートウィユもかなり人気ですが。 しかし過去の複勝率で見ると、未勝利組が優秀な成績を残す場合が多いです。 今年も伏兵が潜んでいるかもしれません。
演出を楽しみたい方やドラムの停止場所を変更するときに使います。 特にすろんこフラワーはスロット風のパチンコですので、パチンコのボタンは必要あります。
法律の話で言えば、ノミ行為をしていないのならば違法とは言えません。 ただし、質問文の内容から考えて、あきらかにその詐欺会社はやっているでしょう。しかも、相当に悪質です。 そもそも、馬券の購入代行なんて、やる側にはメリットが殆どありません。 普通の通信販売などだって、注文をして既に発送をした後になってキャンセルだ、届け先を変えてほしい、だの、というようなトラブルが日常茶飯事です。 競馬の馬券購入なんて、それこそ大金がかかるし、オッズが突然、一気に変動するなんてこともある世界。まともな企業であれば、そんな手間やらクレームばかりになりかねない仕事などしません。 情報会社で、なおかつ、購入代行をする、というのは悪質なノミ行為をやっているからです。 質問文などから想像するに、情報会社は、情報料をとって、さらにその馬券の購入を代行しますから、一緒に払ってください、とやるのでしょう。当然、払う人は、その情報会社の与えた情報に基づく馬券を購入する事になります。 そうすると…… Ａさんには、１番の馬を１０万円買え Ｂさんには、２番の馬を１０万円買え Ｃさんには、３番の馬を１０万円買え …… というようにそれぞれ、バラバラに情報を与え、馬券を購入するように促すように誘導できます。 仮に１０人が馬券代１０万円、情報料１万円を払ったとすれば、１１０万円の収入になります。もし、それがすべて外れれば、１１０万円を丸々儲ける事が出来ます。 仮に、誰かの馬券が当たり、３０万円の配当になって、その人に３０万円を払ったとしても８０万円の儲けになります。 万が一、誰かが１０００万円の配当になったら、いきなり音信不通にして逃げます。どこの誰だかわからないのですから、追いようがありません。 あなたの合法違法はともかく、明らかな詐欺ですので、やめたほうが賢明です。
１月以内ですよ。 じゃないと毎月、入替新装開店なんてできない。毎月赤字が膨らむだけでしょ。 完全リニューアルグランドオープンは２ヶ月以内。３ヶ月目に早くも新台入替するから。 入替の頻度が少ない店はゆっくり回収でしょうが、そういった店は景気が悪い、ローリスクローリターンです。 大きい店は１日の売り上げが１千万、月３億。その黒字の中から次の入替の費用を捻出。じゃないと人事異動で新しく来た店長が前の店長の付けを払うなんてもめます。
見るだけなら面白い直線競馬ですが、馬券となると難解。 昨日も閃光Ｔで８枠からも４枠抜け、何で３百円ケチったか。 １２Ｒ岩田流しで馬連・ワイド・枠連と総取りも、３連買わず 絶句。ワイドで４番も６番も入ってたのに。小金は取れても 大金にはつくづく縁がないなと喜びも中途半端。 先週の中京、妻の予想で書きました８枠流し５００円ゲットして きっちり投資回収してました。私はボロ負けでした。 そして、新潟の直線競馬も魔の８枠流し定番とのことです。 　妻の予想から 　◎　フォーエバーマーク　スピード生かして 　〇　セイコーライコウ　　直線得意で内でも、年齢だけ不安 　▲　 アンバルブライベン　外枠の利をいかして突っ込む 　△　バーバラ　　　　　　小倉やめての出走が不気味 　△　アースソニック　　　岩田で更に前進 　△　アンゲネーム　　　　直線は得意 　馬券は、◎１頭軸の３連複と８枠からの枠連小額とのこと。 　私の予想 　◎　フォーエバーマーク　３１点韋駄天の再現出来れば 　〇　リトルゲルダ　　　　３１点直線得意で前進 　▲　 セイコーライコウ　　３１点老いて益々盛ん逆転も 　△　アンゲネーム　　　　２９点直線得意で前進　 　△　バーバラ　　　　　　２８点戸崎も魅力で上位に 　△　アースソニック　　　２８点直線経験活きる 　△　シャイニーホーク　　２６点外枠生かして差し込む 　以下ブルー２６点アンバル・デュアル・パド・ローヴ２４点 　穴人気ですがフクノ２２点です。 　馬券は◎〇▲を二頭軸ＢＯＸにした３連複３通りを予定。 　パドック次第ではバーバラからの馬連ワイドもです。 　妻の魔の８枠流しに乗っかり８枠からの枠連も少々。 　参考になれば幸いです。 　
◎フーラブライト このメンツで２番人気なら断然。ヴィクトリアマイルに出走できただけでもどれだけ格上か。 〇シャトーブランシュ 前走あれだけ走ってこの斤量は恵量。差し比べに持ち込めるか。 ▲サンシャイン とりあえずＯＰ馬。今ノリノリのハーツクライ産駒だ！ △フロアクラフト 前走は崩れたが、牡馬と戦って準ＯＰ２着あり。それで斤量２ｋｇ軽いなら。 ×コスモバルバラ 狙うなら人気薄。５０ｋｇなら勝負になる。 馬連、三連複ＢＯＸで
押し順ミスのペナルティは、その後数ゲーム続きます。 黄7連する前に押し順ミスしていたのでは？ もしくは前に打っていた人が押し順ミスをして、そのペナルティがまだ残っていたか。 止める前にわざとペナルティ状態にするタチの悪いやつもいるので注意。
まあ大筋で＃１さんの回答で終わっている話なのですが、私は別角度から。 パチンコの場合は、スタートチャッカーに玉が入った瞬間に大当たり乱数を取り、それが台の持つ大当たり発生乱数と合致していれば、どんな演出であれ大当たりが発生する、と言う仕組みになっています。最近は、内部のモード移行などがあるため、すんなり当たりにくくなっている感じは受けますが、抽選方法などはほぼ変わっていないと思われます。 さて、７割の台で設定確率の１．５～２倍ハマリがある／稼動しているのに初あたり確率が悪くなる　という、変なお店に出入りすることに質問者様に「利」があるのかどうなのか・・・。 所詮われわれができることは、「怪しい」と言うことで業界の上部団体に通報するか、そこまでしないまでも立ち入らないということでしか防衛できないわけで、優良店を見つけるほうに集中すべきと思います。 店で勝手に確率を変えている／遠隔云々は、そういうわけで、リスキーすぎる営業になっているものであり、むしろ客を飛ばす要因にしかなりません（それでも通ってしまう情弱はいいかもだということ）。あえてそういうことはしないとしたときに、おっしゃっている事象が起こるのはなぜ、と言う点で申し上げるなら、「それ、（確率論的には）ありえることだから」と言う、一言で終わってしまうことです。 結論 ・「確率を変更出来ることは確実」と言い切れるものではない ・店はまじめに営業しているのだが、結果が伴っていないだけかもしれない。確率に支配されるゲームではよくある事象。 ・むしろ「法的に免れる設定変更方法」なんかあったら、もうパチ屋で遊べなくなる。もちろんありません。 以上です。
Naverまとめに少し情報があります。 http://matome.naver.jp/odai/2139221960895328501 日本語サポートがあるみたいです。ソフトウェアが、isoftbetという比較的新しいものを使っていますね。 新しそうなゲームがたくさんありそうです。 試してみる価値はあると思いますが。実は、これから登録してみるつもりです。 参考URL：http://matome.naver.jp/odai/2139221960895328501
ソウ召喚チャレンジは3ゲーム回しているように見えますが、あれは実はフリーズ演出の一種です。 他機種でレバーを叩いたりボタンを押すたびにリールが逆回転して上乗せする演出がありますね。 あれと同じで、何もせずに放置すれば時間が来れば勝手に終了します。 ゾウサバに入らなかったのはまたま内部的な抽選に外れていたからで、放置していたことが原因ではなく、あと2回自力でやっていても結果は同じです。
条件が曖昧過ぎるよね。 １の「好きなだけ」は何ゲームなの？1日限定なの？期間限定なの？それとも無限に打てるの？ ２の「他人の金で打つ」はどこまでなの？出たコインはそのまま使わなければならないの？ それとも出たコインは全部流して、また他人の金で投資できるの？ これも1日限定なの？期間限定なの？無限に打てるの？ 台は何でもいいとあるけど、4号機でもいいの？ 4号機なら設定6の機械割が140％を超える機種もあるし。 上記を踏まえた上で、条件を再設定願います。
２０日の第６レースから乗り替わりになってますね。直前の第５レースは勝っており、入線後を含めた落馬負傷でないのは間違いありません。発表は"疾病"ですからおそらく感冒による発熱と思われます。体調不良のまま騎乗すると発覚時に懲罰対象になりますので自己申告したのでしょう。 ２１日・２２日も全て乗り替りが決定しているのでインフルエンザ発症の可能性もあります。
計算など必要ありません。 初当たりのあべし数で、設定差の大きい部分を抽出し、ポイントに換算した表が必要です。 例えば1~32、92~128で当たった場合は+1、417~448なら+2など高設定で選ばれやすいあべし数で当たった場合はポイントをプラスし、 1377~1408で当たった場合は-2など、低設定で選ばれやすいあべし数で当たった場合はマイナスします。 設定差の少ない部分で当たった場合は加算も減算もしません。 当たる度にポイントを加算・減算していき、初当たりを5回引いた時のトータルポイント数から設定の高低を判断します。 また、初当たりを5回引く前に-4になったら止め、など見切りの基準にも使います。 表はパチスロ必勝ガイドに載っていたはずですが。 ただ、もともと設定より勝舞玉の引きや神拳勝舞の勝利の引きの方が重要な機種なので、設定推測自体がそれほど重要でないですね。
私なら諦めます。 諦めずに費やす時間が無駄なので。
刑法 | （賭博） | 第百八十五条 | 　賭博をした者は、五十万円以下の罰金又は科料に処する。ただし、一時の娯楽に供する物を賭けたにとどまるときは、この限りでない。 通常は「一時の娯楽に供する」って事になるのでセーフなハズ。 金額や頻度、身内とする者の範囲が大きいと厳しくなると思いますが。
困ったちゃんですねぇ。 競艇の単勝や複勝の１Rあたりの売上知ってます？ 前回の質問で連複だって売上少ないから、これはかたいと突っ込めば 配当がどんと下がって、合わないって言いましたよね。 ましてや単勝・複勝ですよ。へたすりゃ１Rの総売り上げ1万円か2万円ですよ。 寺銭ひかれて、的中者全員に払い戻す総額が７千５百円とか１万５千円ですよ。 競艇場だってこんなもん売ってもしょうがないのだけど、法律上の決めごとで、 発売しなければならないから売っているようなものですよ。 ある買い目の投票数が５０００票（５０万円）あって、そのときのオッズが１０ 倍なら、質問者さんがそこに１０００票（１０万円）いれてもオッズは９倍程度 でしょうが、競艇の単勝や複勝に１０００票いれたら、当たったところで払い戻 しは1倍返し。リスクオンリーでノーリターン。 質問者さんの稼ぎたいってのはいくら単位なのですか？ ＞いくらまでなら オッズの変化はありませんか って、競艇場の発表している売上からなんで計算できないんですか？ 辛口コメントしますけど、そんなことすら自分で理解できないあなたには、当たる 当たらない以前の問題として、競艇、無理です。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2329555.htmlによりますと、81cm×48cm×40cm・35kg程度です。（高さ×横幅×奥行・重さ） さて、ホームセンターなどで売っているのは、引越しなどで使いやすいように、大きさをそこそこ揃えたりしやすいように「規格化」されたものになっています。よってパチ台が入る、ぴったりのものは当然ながら売っていません。 また、仮にホームセンターで売っている物を使うにしても、強度の点で問題が出ます。だから、メーカーは、特注の「パチンコ仕様のダンボール」で梱包するわけです。 しかし、「箱」にこだわっているといつまでも梱包できません。そこで提案するのは「巻きダンボール」というものです。これであれば、例えば四隅など、一番気を使う場所にも補強しやすく、又、ぐるぐる巻きにするなどすれば、見た目は悪くても、箱状で隙間が結構ある不安定な状態よりは手持ちもしやすく、ガラスも護りやすいはずです。 巻きダンボールであればほかにも使い道もありますし、大手のホームセンターや梱包資材店などでも手に入ります。 ご参考になさってください。
地方競馬インターネットhttp://nar.chihoukeiba.jp/ の園田をクリックすれば↓が出ますので http://www2.keiba.go.jp/KeibaWeb/TodayRaceInfo/R …園田&k_raceDate=2013/04/18 ここから「前日」をクリックして「払戻金」の下1Rをクリックすれば http://www2.keiba.go.jp/KeibaWeb/TodayRaceInfo/R … ここが出ますので一覧で見ることができるのですが、これで良いのでしょうか？ 参考URL：http://www2.keiba.go.jp/KeibaWeb/TodayRaceInfo/R …
そうですか…、４号機をしりませんか…。残念です。 高校の時からスロット打ってるのでもうじきスロ歴20年になります。 ２号機、３号機がギリギリ生き残っていたころはホント良かったですよ。 ４号機でも、良かったのはニューパルサー、クランキーコンドル、タコスロ、ゲッターマウス、花火、アステカ（特に逆ハサミ打ちが最高!!）など、リール制御とリーチ目で最高に楽しめた時代でした。名前を並べても分かりませんよね。残念。 高校時代の友達と会うと必ずこの頃のスロットの話しになります。あの頃は楽しかったなって。 ボーナスゲーム中のリプレイ外しで、ビタ押しを要求される緊張感は今のスロットにはないですからね。こればっかりはどうにもなりませんが。 ４号機でも、ＡＴ機、ストック機が出てきてからおかしくなってきました。液晶が付いて期待感ばかりあおるようになって、コイン持ちも悪くなる一方でした。５万負けは当たり前の時代になりました。 ミリオンゴッドなんてホントクソですよね。画面の数字みて一喜一憂するなんてバカですよね。 ５号機はローリスクローリターンだったはずですよ。 今なんてＡＴ機やストック機の時とコイン持ちは変わらないじゃないですか。 演出もはっきり言ってウザイだけだし。毎回似たような出目で、要はどんな演出が出るかだけだし。 テレビゲームにリールが付いただけのガキのオモチャになっちゃいましたね。 フリー打ちしながら今何コマすべった？何て考えながら打ったり、好きなリーチ目を狙う楽しみはなくなりましたよ。 唯一面白いのは、パルサーかな。４号機を打ち込んだ人にしか分からない楽しさがありますね。ジャグラーは出目がつまらな過ぎだし。 とにかく、パチンコもパチスロもこの世からなくなった方が日本の為ですね。
ギャンブルが原因で自己破産は通らないでしょ この場合　悪いのはどう考えても質問者さん 本人でしょ世間勉強したと思って１から　やり直す すかないでしょ？・・・・・・・・・・・・・・・
シルクロードＳ ◎ニシノビークイック 以外にも距離短縮組が強いので、思い切って本命。スプリントの方がいい。 ○アイラブリリ 京都得意で本命だったのですが、一番人気で目標にされて勝つのは少し厳しいかも。 ▲ドリームバレンチノ 休み明けも走る。実績から主力候補。 △ダッシャーゴーゴー 実績馬。Ｇ３なら上位。 ×キングレオポルド 内枠利して。 根岸Ｓ ◎エーシンウェズン ベストの条件。調子絶好。 ○ガンジス これもほぼベスト。しかし、次走を見据えた分割引。 ▲トウショウカズン 実績十分。鞍上魅力。 △ケイアイテンジン ここメイチか。 ×メイショウマシュウ 距離実績魅力
》ローマンレジェンドは、これでG1馬と言う事になるのでしょうか？ 　　→　YES。東京大賞典は、いわゆる「国際G1」となっています（2011年より。国内での表記は「GI」）。 なお、南部杯は、外国から見ると「ローカルG1」です（国内での表記は「JpnI」）。 　
箱使ってる人が多くて客付きの良い店で朝から打つ以外しかなさそうですが、 通常時の小役カウントとか設定推測要素もありますが結構難しいので ただ打ちたいだけなら５スロかゲーセンで適当に座って上限決めて打つべきです。 勝ちたいなら攻略本やサイトがありますのでそちらを参考に 小役確率・高設定挙動・設定推測要素・天井等の知識を集めてからですね。 最低限調べればわかる専門用語くらいは覚えてください。 麻雀やポーカーで基本役も覚えてない人間に勝つ為のロジックを説明しても理解できるはずも無いので。 最初の回答者の方は親切にも勝つ方法を教えてくれています、それもモンハン打った事の無い私にわかる位の丁寧さですよ。
有料でよければ『JRA-VAN競馬』があります。オッズもリアルタイムだし、IPATとも連携していて入力もしやすいです。レース動画も見れます。 4週間で525円、1週間（土日）で210円、1日（日曜のみ）が105円です。確か、初めてダウンロードしたときに、簡単なアンケートに答えると、1カ月無料で使えるので試してみるといいと思います。
ペナに関しては演出で見抜くのは不可能ですね　そりゃ朝一ＧＯＤ引いても　液晶で７がそろわないとかならわかりやすいですけどね　一番わかりやすいのは据え置き天井狙いで天井越えとか あとは番長2なら強弁当でスルーかな　これは目押しミスってパターンもありますけどね　少し早いと強弁当の出目になったりします。　強弁当は超番長ですが　たとえばその前に種あり弱チェなんか引いてたら強弁当にも関わらず７とかね（笑） ただレア役発展なしなんぞいくらでもありますよ。 機種によっては中段チェリーですら何事もなかったかのようなのありますしね
まず、配合ですが血統理論を 用いる事は少ないです。 それよりもいかに売れるか、 が一番大事にされています。 生産した馬を自分が所有して 走らせる事が少なくなった 現状はさらに拍車をかけて います。 ニックスだインブリードだと お手軽値段の種牡馬を付ける より、ディープインパクトを 付けた方が売れるからです。 人気種牡馬を付けられない時 にようやく血統理論が用い られたりするのですが、 現実には個体の長所短所を 補う考え方が優先されている ようです（体質の弱い牝馬に 体質の強い種牡馬とか）。 種牡馬の競走成績は諸説ある と思いますが、一番は若い （売り出したい）種牡馬に 良質の牝馬が集まり、その他 は質が下がるからです。 どれだけ優秀な種牡馬でも いつかは引退し、稼げなく なります。その時に稼げる 種牡馬を用意できなければ、 経営が立ち行かなくなる事も あります。故に次代を担う 種牡馬の成績をできるだけ 上げるため、そちらに優先的 に良質の牝馬を回し、ベテラン は残った分から、となります。 特に社台一強の現状は明確に 結果と繋がっていると思います。
ARTの管理については、大まかに言えば、セット数（ストック数）管理と継続率管理に大別されるのではないでしょうか。その両方の方式を有している機種もありますが。 セット数管理だと、最初に獲得したセット数を消化しつつ、途中でストックを増やしたりするわけですよね。ナビストック管理方式なども、これに含まれると思います。多くの機種では1セットの元のゲーム数は固定されていますが、オリンピアなどは一定ではないものが結構ありますね。 一方継続率管理方式では、セット数という概念が無い代わりに、その都度継続抽選を行い、当選するとそれを延々と繰り返していくわけです。ループ率管理方式も、これに含めてよいのではないでしょうか。 あとボーナスが無かったり、あっても確率が激低の機種では、ゲーム数管理などという方式が使われているのが最近多いですね。言ってみれば4号機のストック機のような方式で、もはや主流になりつつあるような感じですね。 その上でどの方式も、レア役などでゲーム数の上乗せ（延命）を抽選したりしているわけですね。何だか、言われなくてもそれくらい分かるよ的なことしか書けなくて、すみませんが。 それぞれの方式の細かい定義というものが存在するかは分かりません。が、要は保通協の規則（主に割数）に違反しない限りにおいては何をやっても自由なわけですから、メーカーも色々知恵を絞って、常に新しいものを世に送り出してくれています。おかげで遊戯者は楽しめ、ホールも商売になるわけですが、開発の手を抜くととたんに飽きられる恐れも多いでしょうから、その苦労も窺い知れますね。 以上、回答になっていますでしょうか。
もう何を言っても無駄のようなので、感想を述べて終わりにします。 台の電源電圧を変化させることで大当たりさせることができるなんてことを、本気で信じている人がいることに驚きました。 また、中学生レベルの計算能力もない、オームの法則も知らない人が55歳の公務員ということにも驚きました。 出る台が7～8割も分かる人がいることにも驚きました。 すごい超能力をお持ちなんですね。中学生以下の頭でも勝てるのが納得いきました。 凡人の私じゃ到底かないません。
宝塚記念の勝因 １．能力が１番だった。 ２．差し馬に向く展開になり得意の決め手が活きた。 天皇賞の敗因 １．休み明けをお釣りを残して勝つ予定が狂ってしまい全力を出してしまった事による反動。 ※４角逸走した為に池添騎手も慌てたのでしょう。ゴール前まで全力で追ってしまい最後は垂れてしまう２着でしたので、２走目にその反動が出る＝典型的な２走ボケです。 普通２走ボケをすると、その後１～２戦は不調が続くものですが、 直後の宝塚記念で勝ってしまう所がオルフェーヴルの凄さとも解釈できます。
さっさと閉じろゴミクズ
ごちゃごちゃと未練がましいなあ。 パチスロやめるならスパっとやめなさいよ。 そもそも勝てないからやめるって言ってたんでしょ？ スパっとやめてしまえば健康への害なんか心配する必要もない。 やめようがやめまいが自由だけどね、「やめる方向」「あまり行ってない」「減らしました」とか 見苦しいこと言って結局やめられないなら最初からやめるなんて言わないこと。
