なんとか読むと administrator特権がないからダメと言っているみたいです。 最後の行に対処法が書いてあるようだが読めない。
CPU性能のBenchmarkのPassmarkで評価すると Intel Pentium G4400T @ 2.90GHz3258 Intel Celeron N2840 @ 2.16GHz1044 と３倍強の性能差です（NとかJが付くのはCore i系譜でなくATOMの系譜なので省電力CPUで安価であるが性能は低い） ノート用の Intel Core i5-2410M @ 2.30GHz3160 Intel Core i5-3210M @ 2.50GHz3789 Intel Core i5-4200U @ 1.60GHz3261 Intel Core i5-5200U @ 2.20GHz3497 Intel Core i5-6200U @ 2.30GHz3938 とG4400Tとほぼ同じと言えます Intel Core2 Duo T5750 @ 2.00GHz1089 Intel Atom Z3740 @ 1.33GHz1065 Celeron Dual-Core T3000 @ 1.80GHz1096 Celeron N2840は安価なタブレット並の性能といえます、性能的に3,000を超えていれば特に負荷の多いものを使わないかぎりストレスは無いでしょう。
オンボード上はＵＳＢ３．０規格なので　ＰＣＩ拡張ボードでＵＳＢ３．１に対応させているようですね http://ascii.jp/elem/000/000/816/816743/ ＵＳＢ３．１　ＰＣＩカード付き 価格差不明ですが　純正を搭載するか　市販品を搭載するか　好みかも知れません カードはいろいろ発売されているものの　デバイスが少ない　外付けＨＤＤ程度というのが難点だと思っています 私はまだまだ導入予定無しです
どうでしょう？ コアの数が増えた分処理能力がアップ・QPIが減って・キャッシュが増え・製造プロセスは45→32nm・バススピードは同じ… http://www.cpubenchmark.net/compare.php?cmp%5B%5D=1276&cmp%5B%5D=1275 CPU能力の数値だけを見ると約1.5倍ですが、コアが増えたことによる数値向上ですから、1コア当たりの処理能力は余り変化はありません。 それ以外はあまり変わらないので、「ソフトと状況次第では速くなるものと、それ程変わらないものが混在」するのではないでしょうかね？でもホントに実際に速くなるものはあるのでしょうか？ サーバ専用CPUですから当然のようにコア数が多いのですよね？ 個人用途でこれだけのコア／スレッドに行き渡る程の負荷ってどれ位あるのでしょう？ 実際今まで使われていて、W5580の8スレッド一杯に負荷がかかる処理ってどのくらいあったのでしょう？一連の流れとして書かれたソフトウェア処理を、2つのスレッドには割り振れないのですから。使われないコアであれば、数が増えても貢献できません。「もっとコアがあれば」と思うタイミングとは？ 私は通常のメインストリーム向けのCPUですが、4コア8スレッド。それ全部がかなりの割合で働いている時って、バックアップしている時くらいしかありません。所要時間は約10分。通常の用途は写真のRAW→その他への現像・音楽のWAV編集/FLAC変換・音楽/稀に動画のエンコード等似たようなものです。 自作派として、どうなるのかな？という興味は大いに湧きますが。
ご存じでしょうが、PICMGはエッジコネクタがISAやPCIバス用のSBC向け・産業用の為の規格です。通常パッシブのバックプレーンボードに挿し、そのBUSを通じて他のボードとデータを交換します。 >PICMGのSBCを普通のマザーボードに刺したり マザーボードのPCIバスの制御は「マスター」です。SBCも「マスター」。 マザーボード単体や、パッシブのバックプレーンボードにSBCを1枚挿すのであれば特に普通のPCと変わりませんが、バックプレーンに複数枚のSBCを挿したり、マザーボードにSBCを挿したりすると、「マスター」がぶつかることになります。 CPU同士のデータ交換をバス経由でできるようにするためには、バスの制御権を調停する機能が必要です。 複数枚のSBCを同時に挿したことはありませんが、バスアービトレーションをする機能（制御信号がありますから回路も必要だと思います）を組み込んでいれば複数のPCとして必要によっては同期を取りながら動作するでしょうが…。 メーカにもよりますが、元々産業用のプラットフォームでEmbedded指定のCPUを採用するのが普通ですので、少し前の世代のプロセッサやチップセットが使われていることが多いだけでなく、PCなどに比べて少量生産なので一般に高価です。 バスアービトレーションが可能だとしても、一般家庭で使用する手段としてはあまりお勧めはできません。
一番ありうるのが、入れ替えたメモリを認識できずに、BIOS すらも動作させるメモリが無い状態で、仕方なく自動的に電源が切れている、 というものです。従来のメモリに戻したときに正常に起動するならば、その基板（マザーボード）には相性がわるいか使えないメモリだ、ということです。
>マザボが設計ミスしてるのでしょうか？ microATXは規格として何をどう配置すると言う細かいところまで厳密に規格が決めらているわけではありません。ですので何かの部品と干渉することは間々あります。 ですので設計ミスって訳ではありません。 特にmicroATXまたはそれよりも小さい規格のマザーボード・PCケースだと遊びと言うか余裕が無いところがあったりしますからね。その点ATXだと十分に空間が開けらたりするのでそういう事はあまり起きないですね。全く起きない訳では無いですが。 >今回の事態について再発防止するためにはどうしたらよいのでしょうか？ なかなか難しいですね。 >仕様一覧表みるときに、microATX以外に確認すべき項目があるのでしょうか？ >それともGIGABYTEやPCケースのメーカーから寸法が書かれた >三面図とか入手すればよいのでしょうか？ マザーボードのメーカーはマニュアルを公開しているのでどこにマザーボードの寸法などは分かります。マザーボード上の各コネクタの配置もイラストなどが描かれているのでそれをPCケースの寸法と照らし合わせて確認するぐらいしかないですが結構面倒です。
