ギャンブルは時として勝つことも負けることもあります。今までで腹が立った経験がある方、どんなエピソードか教えてください。
何か有意義なお金の使い道はないでしょうか？
ギャンブルは時として勝つことも負けることもあります。今までで腹が立った経験がある方、どんなエピソードか教えてください。
何か有意義なお金の使い道はないでしょうか？
ギャンブルは時として勝つことも負けることもあります。今までで腹が立った経験がある方、どんなエピソードか教えてください。
パチスロの完全確率を私は否定します。 何故なら、ジャグ連は実際にあるし、パチの北斗無双では、ハマり深さはマックスに等しいと打ってて実感します。 ここで、まず、質問なのですが、パチの乱数取得のアルゴリズムは規定されているのでしょうか？ つまり、私の反論としては、一般的なミリDateNowを原子的な変数に用いたアルゴリズムによる乱数取得では無く、メーカー独自のアルゴリズムを用いて乱数取得しているのではないかということです。 最も、長期的に確率分母が収束に向かうアルゴリズムでない限り確率そのものが成り立たない→ホールは使えないので、期待値等の算出は成り立つものだとは思いますが。 長くなりましたが、要は、乱数取得のアルゴリズムの「厳密な」規定はあるのか聞きたいのです。よろしくお願いします。
前の質問を見てください。 これは、まだチャンスはありますか？？？ 学校であったとき、必ず目があいます。 私が廊下で男子と話してたとき偶然、彼が歩いてて私のほうをみて、目線を斜め下に向けました。 まだチャンスはあると思いますか？？
パチスロ７　パチンコ７ この２誌は比較的パチファンに読まれている、信用がある雑誌でしょうか？
競馬で５頭を選んで３連単で買うとしたら何通りあるでしょうか？ 公式などありましたら教えてください。
スロットをやめたいけどやめれないどうしたらいいですか？
今晩は、パチンコ店から出入り禁止を言われました。隣の客のスロットを目押ししてたら店員にもう来るなと言われました。どこにも目押し禁止など書いて居ません。ただ店員は目押しはしませんの張り紙は有りますが!目押しの出来ない人が店員さんにタイミングを手伝ってもらってたのですが、その店員さんが下手で、リーチ目が出てからボーナスを揃えるまで隣の客はコインを使っていました。それで見るに見かねて私が目押ししてあげたのです。出入り禁止を解除してもらうにはどうしたら良いでしょうか？その店ではかなり勝たせてもらっています。
パチンコアプリ及びパチスロアプリのダウンロードですが アプリその物のサイズはPlayストアで確認してダウンロードができます しかしダウンロード後に更にダウンロードしなければ遊戯出来ない分の追加データをダウンロードする際の追加データ容量のサイズを確認する事ができません この追加データのサイズをアプリダウンロードする前に確認する方法は無いでしょうか？
テレビtotoをしたらどうでしょうか？ 番組通しを組み合わせて 視聴率の高い方を当てたら報酬ということです。 たとえば、 ダウンタウンDXと裏でやってるナイナイのめちゃいけとかしてたとしまして、 前者が12.3%で後者が18.5%だったら、 めちゃいけの勝ちですから、それにかけた人はいくらかもらえるという方式です。 これから、野球totoをしようとしているのですから、スポーツばかりでなく、番組に焦点をあててやったらどうなのでしょうか？ スポーツならもう散々、競馬からサッカー、競艇と賭け事にしてますし、スポーツ振興のためだと正論を振りかざしてますよね。 それならばと、テレビ番組でやったらどうでしょうか？ 最近では、どこも視聴率がとれないとれないとあえいでいるようですから、テレビ業界お笑いまずいんじゃないか？とかありますが、 振興のためですから、番組対抗でtotoをしたら、視聴率がとれるようになってくるのではないでしょうか？ そうすれば、どちらにも利があってできうるのではないでしょうか？ メリットは視聴者にもありますし、出ている出演者や番組そのものそして、テレビ局が方向が明確になるのではないでしょうか？
ルージュバックとポルトドートウィユの２頭で決まりそうですか。
たまにパチンコをします。打ってる最中の画面に、「ボタンを押せ」とか、「連打せよ」とかの指示が出てきますが、当たりには影響があるのでしょうか？知り合いのおばちゃんは「そんなのただの演出だから、押そうが押さまいが、コンピューター内部の当たり外れには関係無い」といいます。
馬券の買い付けを第三者にお願いするのはいけない事なんですか？ 実は情報会社にお願いしてしまいまして..... 詳しい方お願いします。心配です
最近ですと、ハーデスに続き、どこの店もサラリーマン番長が大量導入されたわけですが、一体何日かかる見込みで回収する予定たてているのでしょうか？ マイホだと56台導入しましたけど、単純に約2000万円なわけで…2000万円回収ってかなり日数かかりませんか？
続いては新潟メイン、アイビスサマーダッシュです。 クセのある短距離巧者が揃って面白いレース。 こちらも何とか的中させたい！ 回答の際は印の強弱と推奨理由を忘れずにお願いします。 マイ注目馬。 ・セイコーライコウ…新潟得意で直千も問題ナシなら ・フォーエバーマーク…馬と鞍上が見せ場を作れる数少ない舞台 ・アンゲネーム…直千実績を買って。前走は度外視 ・リトルゲルダ…こちらも直千の鬼。外よりの枠も○ ・アースソニック…短距離重賞で好走。2走前で直千もこなした ほぼ大外のアンバル、裏切り続きの3歳牝馬も51kgの横典で挑むフクノ、 小倉ではなくこちらに来たバーバラ。この3頭、皆様の評価を参考にさせてください。
続いてはマーメイドS。 荒れる印象しかない超難解レースですが、これも何とか的中させたい！ こちらへの回答もお待ちしております。 マイ予想です。 ・フーラブライド…唯一の重賞ウィナー。56kgでも実力は最上位 ・シャトーブランシュ…晴雨兼用。末脚は強力 この2頭からの3連複流しを本線とします。 以下△。 ・ウエスタンレベッカ…ダートの前走は度外視。芝で実力発揮 ・フロアクラフト…距離と阪神に良績で ・ブリッジクライム…ディアデラ買うなら僅差だったこの馬も ・ディアデラマドレ…1人気、良血、前走好走。飛びそうな雰囲気で 1000万好走組のアイスフォーリス、メイショウキラリ、サトノジュピターは軽視。 皆様の評価で再考します。
スロット初心者です。教えてください。 今日ハーデスを打ちました。 大当たり後、約60回転目くらいで 黄7が5つ揃いました。 調べたら黄7-5連はジャッジメント2個確定みたいですが、回転数200まで回しても何も当たりを引けませんでした。 こんなことってあるのでしょうか…？ (´・_・`) ちなみに、以前黄7-4連したことがあって それはちゃんとジャッジメントに行きました。 画面に黄7が5つ揃ったのは間違いありません。それが5連したことになると思うのですが。。。 一つ気になることがあって、5つ揃った時は確か枠が光ってなかったように思います。光に関しては5つ揃ったことが嬉しかったのでよく覚えてないのが正直なところです。 ボタンの押し順間違いとかはありません。 そもそも間違えた時点で黄7は消滅しますよね、たしか。 当たりを引けると思ったのに、、 すみませんがスッキリしないので 教えてください。よろしくお願いします。
確率が盤面に書いてますが、確率1/100とした場合、 全台の内の約7割以上で初当たり確率が1/150～1/200に落ち着きます。（等価の店） かと思えば、換金率が半分の店では、1/100を大きく下回ったり上回ったりとランダムで大ハマリも少ないです。 更には、土日は稼働率が上がるので、総回転数が増えるにつれて当たり数も増えるのが普通と思いますが、必ず逆で初当たり確率は大幅に悪くなります。 このことから、確率を変更出来ることは確実と推測できます。 法的に免れる設定変更方法とかあるんでしょうか？教えていただきたいです。
だれか、オンラインカジノNetBetについて、知りませんか？新しいサイトのようなんですが、情報が少なすぎで、今のところ敬遠しています。サイトは日本語のようなんですが。日本語サポートがあるとか、知りませんか？
獣王　王の帰還ゾウ召喚チャレンジ ３回チャレンジ際に1回ハズレ目押し後、約３分ほど席を離れ戻ってきた時に 画面にはビーストチャレンジが表示されてました。 時間切れで強制終了なのでしょうか？ もしくは誰か停止させたのでしょうか？ どなたか教えて下さい。 お願い致します。
１　設定６を自腹で好きなだけ打つ ２　設定１を他人の金で打つ（勝ち金だけ貰える） どっちの方が利益が出ますか？台はホール内で何でもいいです（闇スロなどは禁止） ２は使った事にして差額を誤魔化したり、打たずに換金するなど 全ての不正は見えない力で出来ないとします。
昨日も出ていなかったでしょうか？園田競馬の木村騎手が、本日すべて乗り代わり。昨日もチラホラあったのか？それともすべて乗り代わっていたのか？あまり気にしなかったのですが、つい最近、復帰して来たとこだと思っていたのですが、また何かあったのでしょうか？昨日の朝だったか？一昨日だったか忘れましたが、確か、午前中のレースは出ていて、それで当方自身は負けた気がしました。勝負服も木村騎手のモノでしたし、間違いは無いと思うのですが？
パチスロ北斗の拳転生の章について質問があります。 パチスロ必勝ガイドの北斗の拳究極攻略の中の設定推測部分に記されている、初当たりあべし数ポイントとは、どう計算すれば初当たりのあべし数をポイントの数値に変換出来るのかが解りません。 何度も攻略本を見返したのですが記されていませんでした。 その本では、これこそが高低の設定推測に抜群に聞く！と書かれていたので、何とかして知りたいので教えていただきたいです。 攻略本も読みましたし、ネットサーフィンもしました。お手上げです。
今年　８月２８日に　販売所に宝くじ９０枚を持って　調べてもらいましたところ　８０枚しかありませんよ？と言われました。 あれ？おかしいな・・　家に置き忘れてしまったのかな？と思って、家に帰ってから調べた所　９０枚持っていったのは間違いないです。持って行く途中で　落としたとかも考えられません。 販売所に調べてもらう前に　自分でネット等で調べていませんでしたので、その見当たらない１０枚が当たっているかどうかも分かりませんですし、当選番号等も控えていません。 なので　その１０枚を証明できる自信がありません もしかして　おばちゃんが　くすねた？とか　考えてしまって　すごく悩んでいます。 翌日　持ち主不明な券等があるかどうか販売所に聞きに行ってみようかとおもいます。 お願いします。　教えて下さい。　あきらめるしかないんでしょうか？
身内で集まった時に、ブラックジャックなりポーカーなりバカラなりゲームをして、お金を賭けた場合、違法ですか？ 営業ではない遊びなのでセーフですか？
競艇の単勝や複勝を狙って稼ぎたいと考えております。 アドバイス下さい。 いくらまでなら オッズの変化はありませんか
タイトルの物を買いたいのですがホームセンター等に売っていますか？ パチンコが入るサイズとなるとかなり大きいと思うのですがどのサイズを買えば良いのでしょう？ パチンコの中古販売会社がダンボールも販売しているようですが割高な上に送料もかかるのでホームセンターでの購入を考えています。 よろしくお願いします。
地方競馬を楽天競馬でやっています。予想等参考にnetkeiba等も見ていますが、例えば昨日ですと【4/17 園田競馬】のみで、1Rから最終Rまで、スクロールのみで見られるサイトは無いでしょうか？netkeibaや、楽天競馬、また、検索し、探したサイトはすべて、レース毎に(1Rですと1Rを選択し、次のレースはまた、そのレース番号をクリックしなければなりません)別でして、いちいち閉じて、開かなくてはなりません。一気に１日分の結果が見たいのですが？
最近のパチンコ台の演出はなんか赤色が結構頻発してきたり 酷い台なんかじゃ金色でてもあまり期待できなかったり、 やたらめったら音が五月蝿い割にそれが実は全く熱くなかったり なんというか射幸心を煽り過ぎなんじゃないかと思えるような台ばかりな気がします スロットに関しては今流行ってるのか純増2.8枚前後の機種が多発して ARTに入るのが難しい割に入ってもほとんどが単発で終了してしまうような台ばかりで たまに爆発するように出すこともあったりしますが、本当に極僅かで さらに今じゃベルやスイカでも1枚の払い出しだったり 千円あたりで回せるG数が極端に少なくなってきて恐ろしく感じています 液晶での演出があるAタイプが好きだったのですがクレアの秘宝伝以降無いですし・・・ そこで自分以外の人は今の台の事どのように感じてるのかな とかふと気になったのでいろんな意見を聞いてみたいです 私は5号機がでてから打ち始めたので 4号機時代とかとくらべてとかの意見も知りたいです
二年前からボートを始めました 毎日やっているのでついついナイターを買ってしまいます。最初は簡単に的中してトントンくらいでした。ある日高配当を的中したのですがその日を境に全く当たらなくなり、123と買えば234 135と買えば246 156と買えば145 最悪です。今はボートを心底憎んでいます。もう自殺しかない状況に追い込まれました。もう貯金もありません。ボートがこんなに恐ろしいギャンブルとは。どうすればいいでしょうか？ボート場で死んでやろうと思います。
いつもありがとうございます！ 先週は的中の方も多くいたように感じますが如何だったでしょうか？ 最近は結構荒れるレースが多くほんと難しいですね。 今週もすばらしい予想を宜しくお願い致します。
本日行われた『東京大賞典』ですが、ローマンレジェンドが勝ちました。地方競馬の重賞レースかと思っていましたが、どうやら違うようでして、先日ジャパンカップダートを逃したローマンレジェンドは、これでG1馬と言う事になるのでしょうか？確かに強豪も出ていましたが、それでも数える程でしたが？
台選びに苦労しています データの見方がわかりません 教えてくださいOrz このサイトの言っていることは大体あってますか？ http://14.xmbs.jp/keiba415-282931-ch.php?guid=on これを参考にしようと思っているのですが・・・ 台はモンハンをするつもりです 意味はありません・・・・ しない方がいいでしょうか(´・ω・｀)・・・ もしくはおすばん北斗　鉄拳くらいです じゃないと分からない(´・_・`) データの見方や選び方のコツ教えてください＞＜ 大体は朝からは行かないですが 朝から行く時もあるので下見する時などの注意点を教えてください＞＜
携帯がスマホに代わりまして、入力が非常にやりづらいです。 専用アプリって無いんですか？
どの機種でもペナルティ中は強いレア役ひいても対決演出などは起こらないものでしょうか？ ペナ中カットインでレア役→発展なし。ということが一度ありました。ほとんどの機種はペナ中はこのような感じでしょうか？ 朝一店がペナルティ仕込んでた場合、演出で見破ることは可能ですか？
ウイニングポストを始めてから競馬の配合について興味持ちました。 私が配合をするわけではないのですが、リアルの世界についての質問なんですが、インブリードやニックスは重視されているのでしょうか？ インブリードは科学的にもある程度説明つきそうな気がするんですが、ニックスというのはなんか迷信のような気がするんですが、現場ではどのように捕らえてるんでしょうか。ニックスが認められたり衰退したりしているようですが。ま、ニックスが仮にあったとしても種牡馬がだいぶ前の世代になると影響力が落ちてきそうですが。 インブリードやニックス以外はどのような理論を用いてますか。 種牡馬のリーディングでサンデーサイレンスが全盛期は1/5の出走で勝利していた時期がありますが、年取ったら引退したのかさんくも少なくなったのはともかく、勝率は1/10まで下がってます。年取るとさんくがあまり活躍しなくなるんでしょうか？年々競走馬の能力が上がっている仮定すると同じ遺伝子でも古い種牡馬の能力では勝てなくなる？それとも種が同じ遺伝子でなくなっている？ よろしくお願いします。
最近のパチスロでは、セット管理方式、継続率管理方式、ループ率管理方式など、 いろいろな管理方式が存在します。 管理方式というとどれくらいのものが存在し、それぞれどんな定義なのでしょうか？ 分かる方いましたらご回答宜しくお願い致します！
十数年パチンコやってますがパチンコは嫌いでアルバイトのつもりでやってます。 最初の頃を除けばトータル全てプラスですが、最近では年に１００万円位しか勝てず月当たりなら１０万を切ってしまいます。 何とか月２０～３０万を目標にしているのですが中々思うように行きません。未だに模索中です。 しかし随分と負けている人が多いのですね。何故勝てるように考えないのでしょうか？ パチンコ屋は粗利で３０％は利益を取っています。（設備費を考えたらそれくらい必要ですね） 普通に皆と同じように打ったら負けるのは当然で人とは違った思考を持つ必要がありますね。 十数年間ずっとホルコン制御だと思っていました。 しかしホルコン制御はオカルトと呼ばれ馬鹿にされていますね？ 独立完全確率なのかオカルトなのかはどちらでも良いのですが勝てればどちらでも良いことです。 ボーダー理論は確かに分かりますが客と店のボーダー値が違います。 等価で客が20なら店は14です。20/ｋなら店としてはサービス台です。 つまり客のボーダー値を超える物は殆ど無いと言うことでこれでは誰も勝てません。 完全確率も店側からすれば１日何十万回も回るのでほぼ理論値を確保できます。 しかし１日1000回転くらいの客は理論値を確保できず運に左右されます。 １年も打てば理論値を確保できると思いますが店の利益の３０％分が負け続ける結果となります。 結論的にボーダー理論で打っていては勝つことは不可能に近いと言うことになります 証拠がないからあくまで推測で信じる信じないはどうでも良いのですが ホルコン制御は合法で全ての店に採用されていると思っています。 ホルコン制御でも自然確率でもトータルは同じです。1/300なら1/300です。 個別の台の操作はできません。１台ずつではなく総数の完全確率をホルコンが受け持っている。 店側としては自由に出玉を調整できるのはすごくメリットがあります。 経理の計算、給料日前は浮き沈み小さく給料日後は大きくしたりとか 客足が落ちたので今日は沢山出してやろうとか今日は回収日にしようとか・・・ 推測する根拠は店の経営者なら誰もが欲しがるホルコン制御ですが 裏ロムとか個別遠隔とかで捕まっているケースは沢山あるけど ホルコン制御で捕まっている店は無いと言うことです。 これが違法で一部の店しか採用されないのならとっくに新聞に載っていても良いはずです。 色々な小ずるいことをするパチンコ屋がこんな打ち出の小槌を見逃すはずがありません。 射幸心を煽るためには色々な演出が必要です。 人参と天下りポリが考えないわけがありません。 釘を調整するのは違法です。（第９条）その代わりにホルコン制御を認めるのは大いにあり得ます。 これを発表するわけにはいきませんから公然の秘密です。 実際私はこれに沿って１０年打っています。 読みが失敗することも多くあまり稼げないのでもう少し何とかならんかなと思いますが コンピュータ相手なのである程度の規則性は理解できても思うようにいかないですね。 皆さんはどう勝つための対策や思考をしていますか？
オルフェーヴル・・・ 宝塚記念で圧勝出来たのに、天皇賞はボロ負け・・・。 宝塚記念の勝因、天皇賞の敗因を改めて教えてもらえますか？
城西エリアで、パチスロの激アツイベントを教えてください。(ART機で差枚4000枚が続出するような)。今はイベント告知出来ないのかな？宣伝していない隠れイベントでもいいです。情報下さい。 欲を言うと、土日に開催されるのが希望です！目的は番長の5,6を打つことです。
もうパチンコやにはあまりいってないんですけけど、パチ屋の店内の副流煙は かなり対流していますか？ 僕はタバコをすいませんが、もうパチスロはやめうほうこうであまりいってない状況で、ただ、 たまにいっています。 しかし、今思えばパチンコ内のタバコの副流煙ってかなり流れていますか？ パチンコ店内は最新の空調システムを装備しているところが増えてきましたが、それでも タバコの煙はかなりのものだと思いますがどう思いますか？ 僕はタバコを吸わないのでかりに副流煙がそれなりに対流しているとすると、たまに いっていたパチスロもいかないようにしようかと思います。 パチスロ減らしたのはやめようと思ったからなんですが、ここにきて健康への害が心配になりました。
