DELL製のstudio 1555のBIOSをアップデートできません(今現在のバージョンA05 バージョンアップ版A13) DELLのサイトからアプリケーションをダウンロードするまでは行えたのですが、インストール時にエラーのような文面が現れます(写真をのせます) 考えられる原因を教えていただけないでしょうか？ よろしくおねがいします！
(1)インテル Pentium Dual core G4400T プロセッサー (2)インテル Celeron Dual coreプロセッサー N2840 この(1)と(2)を比較した場合に、以下の目的での利用では違いが感じられますか？ それともどっちでも大差がない感じですか？ PCの用途は、主に動画閲覧・ネット閲覧・ペンタブでのお絵描きと画像加工・iPhone&iPadのバックアップ・Windows storeのゲームアプリです。 よろしくお願いします。
ASUSのマザーボードの"ASUS RAMPAGE V EXTREME"と"ASUS RAMPAGE V EXTREME/U3.1" の違いが分かりません。 もしよかったら違いとどちらがいいのか教えてください！
現在メインのPCとしてDELL PRECISION T3500を使用しておりCPUは4CのW5580 3.2GHz、メモリーは12GBでトリプルチャンネルで使用しております。主な用途は画像や写真等の修正、動画、音楽の編集です。ゲームはやりません。このCPUを6CのW3690 3.46GHzに変更した場合、体感出来るほど処理能力は向上するのでしょうか？或いはまだまだ中古でも高額な物に交換するメリットは無いのでしょうか？皆様のご意見をお聞かせ下さい。宜しくお願い致します。。
PICMGのSBCを普通のマザーボードに刺したり バックプレーンに複数枚刺したり したらどうなりますか？ 普通に別々のマシンとして動くのでしょうか。それとも何か特殊な動きをするのでしょうか。
こんにちは。 パソコンに電源をいれようとすると、 BIOSが表示されずに５～１０秒ほどで電源が切れ、また自動的にオンになる。 というのを繰り返しています。 こうなるまでの経緯を以下に書きます。 私はXH61Vというベアボーンを２台作成しており、 メモリが4GBと8GBでしたので、それぞれのPC間で交換しました。 スペックの少し高いほうのメモリを増やすためです。 ４GB１枚と４GB二枚の構成でしたが、同じものを組み合わせたほうがいいと聞いていたので、 すべて交換しました。 ２台とも交換前まで順調に動作していたものです。 交換した後、４GBの方の１台は正常に動いています。 しかし、８GBのほうが、電源オンオフを繰り返す状態になってしまいました。 どういった原因が考えられますでしょうか？ マザー、メモリ、CPUの構成にしても同じです。 また、メモリ１枚構成にしても同じでした。 それぞれのメモリスロットにそれぞれのメモリという計４パターンを試してみても同じでした。 まともに動作しているほうの電源で試してみても同じでした。 メモリしか触っていないのですが、２枚同時にしかも片方のPCの分だけ壊れるなんてことはあるのでしょうか？ あるいはほかの事情によるものなのでしょうか？ 原因がどこにある可能性が高く、どうすればよいのか、教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
取り急ぎ教えてください。 これまで使っていたmicroATXのPCケースに新しく購入した microATXのマザーボード（GIGABYTE）を搭載しました。 が、なんとHDDのちょうど真下にマザボの電源コネクタが来るようになってしまったため マザボに電源ケーブルが差し込めなくなりました。 ※画像参照 先に電源ケーブルを挿してからHDDを搭載することもトライしてみたのですが、 HDDと電源コネクタの隙間が非常にせまく、HDDがケーブルを押しつけてしまうので、ケーブル、コネクタに非常に負荷がかかります。 これまでこのケースでmicroATXのマザボを2枚つかってきていたのでケースが設計ミスしているとは思えません。 そう考えると今回購入したマザボが設計ミスしてるのでしょうか？ あと、急ぎPCケースを再購入したいのですが、いままで「microATXだったら大丈夫」と 思っていたため、何を基準に品を選べばサイズ的に問題ないのかが分からなくなりました。 今回の事態について再発防止するためにはどうしたらよいのでしょうか？ 仕様一覧表みるときに、microATX以外に確認すべき項目があるのでしょうか？ それともGIGABYTEやPCケースのメーカーから寸法が書かれた 三面図とか入手すればよいのでしょうか？ （公開されてるのかがそもそも疑問ですが・・・・・） ディスクベイを全て使いきってしまっている状態でこのようなことが起こってるので もうPCケースを買い替えるしかないと考えております。 ご回答よろしくお願いします。
