そもそもベジ丼はかなり長期間売っています。一度リニューアルされ、新ベジ丼です今のは。 吉野家ファームで作った野菜は、その使いどころが必要なので新ベジ丼がなくなってもベジ丼3が出てくるでしょうね。畑の生産物はすぐには変更できませんから。 店舗限定品の「牛肉と野菜のせいろ蒸し御膳」ってのもありますが、使ってる野菜はベジ丼と同じものでした。
万人受けするのは肉系だと思います。魚苦手な人の方が肉が苦手な人より多いかと。 何でもある居酒屋系が一番かも。
府中の二郎は、麺の量は少なめだそうです。 でも、麺が太いので、すごい食べ応えというか満足感が得られます。 ※府中在住の者です。ジロリアンの長男に聞きました。
最近出来たのだと、これのようですが↓ http://www.toranoana.jp/info/shop/toranomoo/index.html
松屋の旧牛めし並盛り(290円)だ。
ある福岡のうどん屋さんは大阪で修行して、さぬきうどんの看板を出していました。 そんな事は全国でよくあることです。 やわ麺で有名な福岡でさえ、香川のうどんは認めているんです。 他県のものは本物の讃岐うどんではなく、香川に行かなければ本物の讃岐うどんを食べられないという事は、今は多くの人が理解しています。 讃岐の名を使えばそれだけお店の名前に箔が付くということです。香川の人は誇りに思っていいと思います。
鎌倉駅から江ノ電に乗り、長谷駅（大仏や長谷寺がある駅）まで行くと シンポジオンというイタリアンがあります。 http://www.symposion.jp/ 事前予約をして、ゆっくりと静かなランチタイムを過ごせましたよ。 もちろんワインをいただきながら。 素敵な旅になりますように。
中村の大歓楽街・栄町だな。 企業の本社がない支店経済都市の仙台は、田舎。
いいえ、並盛用だけが小さめの別サイズで、大盛用と特盛用が大きめサイズの同じ容器を共通で使用しています。
先に回答したボケカスが毎回絡んできますよ。 お前には言わね～よ、って言ってやりましょう。
商品開発部の人でしょう 松屋の牛めしは美味しいのでよく食べますが カレーは一度食べたっきりですね
貧乏なワイ、チキンクリスプと120円のシェイク。クーポンあったらポテト。 約400円で満足
萬福＠銀座。 共楽＠銀座 裏通りなので分かりづらいかもですが、歌舞伎座からもそう離れてはいません。
料理人からすると鍋や包丁などの調理用具は「道具」であり、自分の手足のようなものです。指先の感覚や熱伝導のタイミングが手に取るようにわかります。修理して十年以上使うのが普通ですよ。 ただ一般家庭の数千円程度の鍋は「消耗品」であり、修理よりも買い替えの方が効率的でしょうね。
山岡家しかないでしょうね。
それ酷く無い！？ 俺も今まじか！？と思って思わず開いたけどそれはひどいわｗｗ
意味不明。朝鮮人か？まともな日本語くらい話せ。
のりをはどうですか？
直接聞いたら？知っている人が世の中にどれくらいいると思っているの？
店員が生意気な飲食店は、店員をキッチリ教育する。
神奈川県新丸子の「三ちゃん食堂」にはよく通ってました（＾＾） http://tabelog.com/kanagawa/A1405/A140504/14003565/
『ラーメン山岡家』なら、特製味噌ネギチャーシュー麺がお勧めだ。
タコベル渋谷店が良いと思います
わたしは時々福島のやまがそばに行きます。美味しいですよ。 ネットで見たらいろいろなところにあるお店のようですね。 ぜひ一度試してみてください。 http://www.yamaga-group.com/tenpo.html
＞謝っていましたが…謝るぐらいならしっかり提供しろよ！と思ってました。 ＞謝るとか ・・・どうしてほしいのでしょうか？(^^; お気持ちはわありますが、外食店ではどこでもよくあることですから仕方がないと思います。 対抗策は「二度と利用しないこと」うらいでしょうね。 チェーン店なら、本部の公式サイトからメールが送れないか調べてみるとか、、、 まぁ、苦情を言ってもサービス券はくれないでしょうが(^^;
名前の通りですので地味な評価は有ります。 貴方が和食を好むのだと良いかも？ 写真は茶漬けセットです。
ビーフシチューの方が好きです(･ω･)
> 帰郷する ということは、 札幌市民なのですよね？ わざわざ 店なんかで外食しなくても、 スーパーで肉を買ってきて 自宅で焼くだけで よいのでは。 外食でジンギスカンなんて、 観光客，出張・転勤族か 会社などの組織の会合で行うことでしょう。 スーパーで買って 家で焼けば だいたい、 札幌は とても広いのですけれど、 札幌の どこなんだかね!?
そりゃレンジでチンより焼きたてのうなぎのほうがうまいにきまってる
・最初に野菜や炭水化物を食べずに、タンパク質（肉や魚）から食べ始めればどうでしょう。野菜や炭水化物は後回し。デザートは別腹になりますので最後ですね。
元ファミレス従業員です。 「これ」や指差しで注文されるとミスが増えるのでやめていただきたいというのが第一にあります。指はずれることもありますし、絵を指しているのか、商品名を指しているのか、そこで店員との食い違いが起き、届いた時に「あれ？こんなの頼んでないですよ。」「申し訳ありません、どちらをご注文でしたか？」「これです。」店員からしてみれば「え？それじゃなくて隣を指差してたじゃん！この絵を指してたんじゃないの？」お客さまからしたら「ちゃんとわかりやすいように文字を指差してたのになんで間違えるわけ？」と…。提供時間も倍になりますし、それだけはやめていただきたいです。 一回一回「〇〇お願いします」という必要はないと思います。 「ポテト１つ。〇〇ハンバーグのこのライスのセットが１つ。…以上です」という注文の仕方が一番ありがたいです。 わたし的には最後に「以上です」と教えていただければそれだけで十分です。
おいしいですよね 私も行きたくなってきました
中華のチェーン店ですが、浜木綿はどうでしょう。 浜木綿 四日市店 059-330-7220 三重県四日市市生桑町字高田553番地の1 http://tabelog.com/mie/A2402/A240201/24001397/ 3年ほど前ですが個室を予約して使いました。事前にメニューを決めておかなくても席だけ予約出来ましたし、時間制限もなかったと思います。日祝以外はお値打ちなランチメニューもあります。 デザートも中華系のものが中心なのでお好みに合うかどうか分かりませんが、私は子連れでかなりゆっくりできました。
炒飯や餃子を置く店の大半は中華料理店出身の料理人。 店のカテゴリーを中華料理ではなくラーメン屋にした方が敷居が低くて入りやすいとか、単純に中華料理からラーメン屋に鞍替えしたとか、そんな理由です。まあ、個人営業の中華料理業界は中国人や台湾人に荒らされまくっているので、中華料理を修行した人がラーメン屋を始めるのは珍しくないと思います。 あとはお客さんのニーズに合わせて、という店も多いと思います。「ラーメン屋には餃子があるに決まっている」なんて思ってる人は多いですよ。メニューも見ずに餃子を注文する人や、メニューに書かれてない餃子を探し、まるでメニュー表に不備があるかのように「餃子は？」と聞いてくる人もいます。下手をすると、餃子が無い事が理由で帰る人もいます。 炒飯は、ラーメン専門店の店長だと意外に作れない、というか鍋を振る事が出来ないという人もいますよ。
よほど高級な焼肉屋なんですかね？ 一般的にはランチメニューはお昼用に作っていても、 その他の一般メニューは大体いつでもあると思うのですが。 ランチはランチしかあつかってないお店なんて 焼肉屋であるのかしら？ まぁ私がよくいく食べ放題の店は昼と夜でメニュー違うけど、 それは食べ放題独自のシステムだし まーお店によってシステム違うんだろうから ここで聞くより店に電話したら？ もしくは行くお店の名前くらい出さないと 答えようがないと思うけど
ラーメンほど個人の好みが違う食べ物は、無いと言えますが。 食べログで、一位の、札幌、美園の彩未は、美味しかったですね。 スープも多く無くて、完食しました。 他では、ラーメン空（本店）白樺山荘（空港店）は、美味しかったです。 塩ラーメンは、色々あるでしょうが、 函館あじさいは、美味しいかったです。 （新千歳空港や札幌ラーメン共和国にも有り） あくまでも、個人の好みですが、新千歳空港で人気の海老そば一幻は．．． なぜ、ここだけ並ぶのか疑問でした。（不味くは無いけど．．．）
愛知県の『道の駅 もっくる 新城』の猪骨(ししこつ)ラーメン。鹿骨ラーメンは、速度規制でGoogleが開かない。
牛丼屋に特にクチャラーが多いが、私はクチャラーより、食事をしながら食器をお盆やカウンターテーブルに、「ガチャン‼︎」と叩き付ける様に置く土人客を見ると、沸々と殺意が湧いて来る。
今はゲートでのチェックは受けないので、免許証の提示なしでもご飯いけますよ！
出す前に 厨房や先輩が教えてくれたり 賄いなんかで 食べれるところもあります。 写真がはってあったり 付け合わせで区別しているところも。 他の仕事もそうですが 自然と覚えていけますよ。 自分で努力して覚えようとしてると 高評価厚待遇に繋がりなすよ♪
「ご縁に感謝」 っで、 五円玉にリボンを付けて。 これからも、ご縁があればお付き合いを。 少しお金をかけるのでしたら、 ッパと思いついたものいは、 飲食店にちなんで、「箸置き」ですね。 「閉める」は縁起がよろしくないので・・・、 ＜お店の“結び”、と“縁結び”＞
原産地については 表示義務はなく 努力目標のようなものがあるだけ。 だから不利なことは表示しないのが営利企業の常 外食における原産地表示のガイドライン 農水省 http://www.maff.go.jp/j/shokusan/gaisyoku/gensanti_guide/g_pamph/pd...
デリバリーので言っているのなら 大部分が人件費でしょうね。 だから持ち帰りとかだと安くなる事が多いです。 ドミノとか２枚買ったら安い方がタダになりますし。 スーパーとかだとチルドピザがかなり安く買えますよ。 ただし生地はかなり薄いので、 ピッツァではなくピザを食べたいのなら 若干物足りない事もあるかもしれませんが。
① 名古屋市 千種区 今池にある 元祖 【台湾ラーメン】 発祥のお店！ 『味仙 今池本店』 ② 名古屋市 中川区にある 【台湾まぜそば】発祥のお店！ 『麺屋 はなび 高畑本店』 ③ 【ベトコンラーメン】のお店！ 『新京 一宮本店』
揚げたての 魚の竜田揚げ おいしいですよねぇ
両方とも何度も利用した事がありますが、あまり変わりはありませんよ。 接遇が気持ちよいのを期待するのであれば僅差で「平井」で、食べ物が美味しいのを期待するのであればやはり僅差で「晴海屋」かも知れませんね。
和風会席料理か 鉄板焼きの事ですかね 何処の国の料理でも 宴会料理は宴席を楽しめるように 先付けから酒のアテと言う感覚が支配的です 楽しく会話と酒が弾むように料理が運ばれてきます 最後にくちなおしの 酢の物が出て一連の料理は終了します その後で白ご飯か色ご飯が 漬物と赤だし（白身その場芋あります） と共に供されます 始めから白ご飯を注文すれば出てきますが その場合には酒は飲みません と言う意思表示になります 誰でも 酒を飲みながら タバコを吸いながら 白ご飯を食べる人は居ません 宴会料理は歓談が目的です そこがポイントです フランス料理では基本的には白ご飯は出ません
道の駅羅臼の前、海側にある純の番屋は・・・？ http://tabelog.com/hokkaido/A0112/A011204/1007544/
特例措置的にかからない可能性もありそうですが、なんとも言えませんね。 お店のオーナー・マネージャーの裁量によるものなので、お店によっても違うし、一概にどうとは言えません。 直接電話して確認するしかないかと。
お店によって異なりますのでまずお店に連絡しましょう。
公共機関の防ぎようが無い場合ですと、 店舗側の考え方に寄ると思います、1度予約した店舗に電話を入れて 確認されたほうが良いと思います、 基本当日キャンセルは最低でも半額程度のキャンセル料金は発生しますが、 雨が激しく降り始め、軽い土砂崩れで電車が止まってしまっている状態なら、不足の事態と考えられますので、私の店舗ではキャンセル料金は取りませんね。
それくらいでカリカリすんな(^-^)
はい、やっています！夏のおでんもうまいです！
こんにちは。 肉シュウマイが、好きです。 何時も、餃子定食と一緒に、注文しますｗ よしひこ。
自分が働いていた店は電光掲示板にボタンを押した卓番の数字が表示され、同時にホールスタッフが携帯しているバイブ機能付きの受信機にも卓番が表示されます。
太麺の方が良いでしょう。 パリパリ焼きそばを食べるなら、佐世保駅ろくてん通りの「香蘭」で皿うどんを食べた方がベターです。
まず夏 牡蠣は喰いません 喰うのは 岩牡蠣のみ 岩牡蠣と 真ガキは違います 岩牡蠣は夏が旬ですから生でも喰えます が 真牡蠣は １０月以降からです スーパーで売ってる 牡蠣は 完全加熱する カキフライ用です ↓の方も言う用に あちら産で 大当たりくじ付きです 牡蠣の食あたり 下痢ぴーは大変です 知ってる者は喰いません 喰いません
あなたの交渉能力と店の懐の深さ次第だと思います 時間を延ばす代わりに注文できる種類を減らすとか… ドリンクは自分達で取りに行くとか…
怒りまくりますね。 お通しと言ったら３００円くらいが相場なので、７８０円は ありえないわ。 「店長呼べ」とか「会社にクレーム入れるぞ」などの言葉を 発すると思います。
｢お店による｣としか言えないかと。 少なくともカットライム少なめ、普通の氷、 甘さ控えめのカイピリーニャも多々存在します。 別にクラッシュアイス、細かく刻んだライム沢山、 シロップ多め･･･というルールは無いので お店によるとしか言えないかと。 海外のレシピサイトを見てもcrushed iceの事もあれば ice cubesの事もあるので。 カクテルは一般的に基本的なレシピはあれど、 細かい部分はお店/バーテンの特色が反映される事は 結構あると思いますよ。
西荻窪のMaeuschen（モイスェン） 西葛西のLe LAPUTA（ル・ラピュタ）（１１月以降に出るフルーツタルト）
水を吸ったお米の場合、正確さを期するなら、『すりきり』でちょうど計れる容器を探す・または作るしかないでしょうね。 水に浸したままのお米を『ひとすくい、すりきりで350ｇ』になるような網ざるを探すとよいと思います。水を切ったお米を計るのはあちこちにくっついてやりにくいでしょう？水の中から網ですくいあげるなら、保管容器に移しやすいと思います。 お水は計量カップがあるから大丈夫ですよね。すくいあげたお水の量が気になるなら、重量換算で550ｇになるよう水を加えればいいと思います。
あははｗ それをここで無償で晒せと。。。ｗ 店によって色々違う。 けど簡単なもの、ほんと簡単なものだと 醤油を一瞬沸かす、それに味の素大量にぶちこむ。 分量はそれぞれ。 あとは色々入れたりするけどそれは店ごとで違う。 従業員だと多分タレの作り方は知らないと思う。 おいらから買ったと思ってその分募金してくれたまえください。
異常な混雑をしている店には何らかの原因があるものです。 また、混雑をしていることをことさら喜ぶ人がいることも事実です。 このため混雑していることをわざと見せる為に演出をする店さえあります。一部のラーメン店なんか良くやる手だと思います。 接客業なんだから関係ないよな？って脅し文句ですよね。その言葉を言った瞬間からあなたは店側からその手の人扱いになってしまうのです。度を越せば通報されることもあります。 そんなことが嫌なら静かで混雑の無い完全予約制のお店を選ぶべきなのではないのかと思いますが。
・上田駅からちょっと離れますが、「刀屋（かたなや）」というお店が思い浮かびます。まだ営業していますが舟型の器ではないので違うかもしれません。 ・30年前には上田市に居住していましたが、あまり思い浮かびません。ごめんなさい。 ・ご参考）上田市そばマップ http://www.ueda-cb.gr.jp/soba/
よく利用します。 http://www.hotpepper.jp/strJ000653196/ 憲七百(けんななひゃく)というお店です。 ここは居酒屋選手権で優勝したこともあるお店です。 お店に入ると「おかえりなさい！！」と迎えてくれます！個室もありますし、お刺身も新鮮で、料理も手がこんでいます。 飲み放題つきのコース料理もあります。 観光でこられているのでしたら熊本の郷土料理コースもあります。 飲み放題のビールは発泡酒は使わずプレミアムモルツです。その他の飲み放題ドリンクも豊富な種類で、飲み放題でこんなにたくさんの種類があってすごいなぁと思いました。 熊本の繁華街では場所もよく、二次会へ行くにも周りにたくさんお店があるところですし、かなりのおすすめ店です。 週末は早めに予約しないとなかなか空いてませんので、早めのお問い合わせをお勧めします。
聞いてくてません！！
はま寿司・・・期待するな！！ 所詮・・・回転寿司です。 期待は・・・・儚く敗れます。 のど黒は・・・島根県の浜田漁港。価格も高いが、味は良い。
焼肉風風亭 三宮店 兵庫県神戸市中央区北長狭通2-11-6 ファンタジービル3F 神戸三宮駅 西口 17:00～24:00 不定休日あり http://www.fufutei.com/ 焼肉六甲 三宮生田新道店 兵庫県神戸市中央区北長狭通１－２－１３ ニューリッチビル2Ｆ 三宮駅 月～金:11:30～14:30 ・17:00～翌4:00 土11:00～翌4:00 日、祝日: 11:00～翌2:00 平日 11:30～15:00 17:00～翌5:00 土曜 11:30～翌5:00 日祝 11:30～翌3:00 定休日 祝前日 http://www.yakiniku-rokko.com/ あとは、この辺も参考にどうぞ http://gnavi.joy.ne.jp/matome/kodpm0006/aream3502/?__ngt__=TT0c36ad...
そんな朝鮮人の物を食うバカいるかって。そんな店もねえよ。 おまえ朝鮮人か？キモイ。
回転寿し？ エリートちゃん、回転寿しは回っている好きなものを食べる場所であって、寿司を食う場所じゃ無いでしょ。（笑） そもそも彼女を回転寿しに連れて行く・・・非常識は君だよ。
恐らく、悪酔いしたｳﾞｧｶなジロリアンだ。
女性なら驚異的なできごとですが、男性なら普通です。
http://www.kaikatsu.jp/shop/shikoku_2/2603.html 快活クラブ高松福岡町店（ソフトクリーム食べ放題あり） カラオケは3時間保証です。混雑時は3時間で退室です（他のブースへの移動可能）。
梅田一番とちゃいまっか？ http://bairi.blog74.fc2.com/blog-entry-471.html 奥の食べる側のみのコーナーからホームが見えてました。定期券売り場も以前はここにありましたね。これはだいぶ昔の話ですが・・・チャーメンがあったのはもっと手前側の店でしたしね。こちらは一旦なくなって後に地下１階で再営業したのですが・・・建て替えが終われば復活する予想。
変じゃないですよ。 「おひとり様」は気楽でいいですし今は多いですね。 気にしないで行ってください。
どのようなものかといえば古くて汚い家庭的な焼肉屋さんですね＾＾ 山手線なら北東側の下町あたりです。 新しくてきれいなお店は無理ですよ。 畳に焼き肉のにおいがついてしまうのでメンテ費用がかさみます。 必然的に高級店になります。 ちなみに山手線の西から南東あたりになります。
個人的に量が多いと思っている店舗です。 カレーは飲み物。 http://tabelog.com/tokyo/A1305/A130501/13149215/ ラーメン二郎 池袋 東口店 http://www.ramen-jiro.com/ 以下は学生さん大盛無料だったと思います。 なりたけ http://tabelog.com/tokyo/A1305/A130501/13178631/
ただの「だらしないレストラン」です。レストランで働く人間に「服装の個性」は全く不要で邪魔。そんな最低レベルの教育が出来てないようでは、味はもちろん、衛生管理等も期待出来ませんね。 私は行きません、そういう店は。
台湾は初めてですか？ 台湾は中国料理が中心では有りますが、日本の統治時代が有って日本人の口に合うように改良され日本人には馴染みやすい食事が大変豊富です。 高雄は海産物が特に豊富です、多くの日本人は馴染まれます。実は私は台湾に６年ほど住んで居ました、台北と高雄を行ったり来たりで高雄に行くのは楽しみでした食事とゴルフ！ ご心配の件ですが有機農業物・・グルテンフリー、高雄の場合は大方の店がそう言えます、大衆食堂での食事をお勧めします。道路にはみ出してテーブルをセットする賑わいのお店が良いですね、夜でも昼でも野菜を果物を見せにぶら下げて売りに来ていますから新鮮です。ホテルの食事はどうも勧められません、食品の出証が難しいですね、コーヒーはホテルで。 私は高雄で養殖池の土木工事を監督、夜は仲間と順番に次々食べ歩き、隣の席の見知らぬ人が「リ―ベン？＝日本人」とビールを下げて来て賑わいします、拒否しないでください、日本人大好き台湾の人です事をお忘れ無く！ 日本は台湾と朝鮮の三国でアジアの解放戦争を行い敗れました！戦後アメリカの日本腰抜け政策の一環で台湾と朝鮮を敗戦国なのに突然戦勝国に？台湾人は戦勝国では有りません日本と一緒ですと、朝鮮は「オレ達は戦勝国だぞ」と突然暴力を振るい日本国から多くの財産を強奪し人を殺しました！台湾人と朝鮮人の大きな違いです！
大事なとこ抜けてます。 それは一杯なのかもしれないけれど サービス料や人件費がかかってる。 １杯８００円はちっと高いかなと思いますが 無料という考え方は行き過ぎかと思います。 どう考えてもおかしいとの事でしたら あなたが飲食店を経営し、無料の水をいくらでもやればいいのです。 無料じゃなくても３００円でもいい。 やってみればわかる。 やらなければわからない。 日本の客はちっとわがまますぎる癖に金を使わない。 あ、これは愚痴か。。。
意味不明。朝鮮人か？知りもしないくせにわめくなって。
無理だな、吉野家も大昔に液体ダレを粉ダレに変更してコストカットを目論んで破綻したが、そうした輩は絶対に真実は白状しないし、勝手に自滅するから放置しときなさい。
確かに拉麺や炒飯などに辣油やら醤油やらを入れるのは意地汚くて良くないことですね。 但し店の側は、辣油を入れて食べられることが嫌ならば何故辣油を置いておくのですかね？ 置いておいたら使ってよいということになりますね。置いておいて怒るのが能く分からないです。赤ん坊が性の玩具をいじっていたらその子を怒るのでしょうか？ そんなものを置いておく親が悪いのです。 お客様は神様やよって、客が辣油や醤油などを置いておけと云ったら断れないのでしょうか？ そんな小心者が客に怒る訳ですかね。
松屋、日高屋、天下一品、やよい軒、さくら水産 お子様が著しく騒いだりしない限り何の問題もありません、実際に21時以降に上記のお店にて子供連れのお客様を多数見かけています。 m(_ _)m
らーめん本郷亭です。 http://hongotei.com/menu.html
蕎麦に限って言うなら、盛岡の「わんこ蕎麦」が替え玉に近いのではないかと…。 東京だと、下地（汁です）はそのままでせいろだけお代わりできる店がよくあります。 一方で饂飩についてワタシの知る限りでは、讃岐辺りの人ははじめから複数玉で注文しちゃうらしいです。 立ち食いOKな製麺所もよくあるそうで、店頭で 「三玉くれ！」 なんて叫ぶとオバチャンが丼に注文分を入れて持ってくるのだとか。 受け取って会計をした客はそなえられている釜で湯がき用意されている出汁はり薬味をのせて、自分で完成させて食べて行くのだとか。 またフルサービスの饂飩屋でも玉数を指定したり稲荷寿司や加薬ゴハンをサイドオーダーしたりで、ボリュームを確保していました。 ということでワタシなりの回答は、 盛岡→わんこ蕎麦という名の強制替え玉システム 東京→せいろを積み上げたり漱石の坊ちゃんみたいに天麩羅蕎麦を四杯立て続けなどの、自主的お代わり大会 讃岐→大量注文orサイドオーダー付きの健啖前提スタイル 博多→ハリガネ、バリカタ、粉落としといったバリエーション言いたい放題のワガママワールド ってところですね。 説得力無いところは、地方色！ と見ておいてください。
給水機、給茶機、お茶も冷水も等数種出せるようなのは給茶ディスペンサと言います。
実は『家系ラーメン総本山 吉村家』のラーメンだけは、スープの仕込み方が丁寧で美味いのだ。後、数店しかない直系店もマシ。ｸｯｿ不味いのは、無数に存在する横浜家系インスパイア店だ。
牛丼屋各社は朝食時間帯でも、全てのメニューの注文が出来る。但し、ｾﾞﾝｼｮｰHDすき家のクルーはﾄﾞﾀﾏが沸いてるから、「材料が無いから出来ない。」とか言い出す可能性が高い。
一昨日くら寿司に行って食べました、 シャリカレーパンですよね？ 一口食べてシャリカレーのカレーで二口目でシャリっと音がしました、まだ揚がっていないパンにカレーを挟んだなと言う感じでした（笑い） シャリコーラーは飲んでいませんので分かりませんが、 シャリカレーかカレー饂飩を食べていたらカレーはあれです、 私はもう食べません（笑い）
ウィスキーやテキーラ、ジン等を飲みながらジャズを聴き、バーテンダーの所作を楽しみながら時間を過ごすＢａｒ、淡麗辛口の純米酒と旬の食材を楽しむ居酒屋、そして風呂に入って「あとは寝るだけ」の状態にリラックスして楽しむ家飲み・・・それなりに「良さ」があるので一概には比べられませんね（涙）。 でも、あえて言えばＢａｒかなぁ。居酒屋と勘違いして騒ぐ輩がいない事が最低条件という事で。
ＵＳＪは工業地帯の真ん中に造られています。 ＵＳＪとJRユニバ駅の間に「ユニバーサル・シティ」というショッピングセンターがありますが ＵＳＪの回りにはコンビニも牛丼屋もハンバーガー屋さんもな～んにもありませんよ。 もちろんお好み焼き屋さんもありません。 USJからユニバーサル・シティ以外なら徒歩圏内にパン屋さんが1軒と大衆食堂が1軒あるくらいですよ。 ユニバーサル・シティの中にならマクドナルドもコンビニもお好み焼き屋さんもラーメン屋さんもありますよ。
極蘭州拉麺がお勧めです 中は狭いので麺を打つときの音が大きいのですが、メニューの数が多いです ラーメン以外にも餃子やご飯ものもあります
中国産の鰻でも充分に高価ですから文句言わずに食べなさい(￣▽￣)ゞ 。
「美味しかった」ですね…… 10年近く前でしたら手放しでお勧め しましたが、最近はあまり…… ただ不味いという訳では無く、 良くも悪くも「どこにでもある 普通の寿司」と言った感じになって しまったと思います。 他の人も書いていますが値段相応の 味です。
イカ天も揚げたてだと超美味いですよね。 安いし
全然良いのではないでしょうか？ 自分のブログなので自分の勝手ですよ
この辺はどうでしょうか、下記でみてください 地鶏ともつ鍋 丸九 土浦店 茨城県土浦市大和町5-7 2F 土浦駅 営業時間 17:00～24:00 不定休日あり http://r.gnavi.co.jp/gvzysxcu0000/menu8/ 大黒 荒川沖店 茨城県土浦市荒川沖東3-3-19 荒川沖駅 17:00～翌2:00 無休 http://r.gnavi.co.jp/gaac800/
貴方の言う「安い」がどの程度の料金なのか解りませんが、こんな感じではどうですか。 http://www.hotpepper.jp/strJ001109118/
・生野菜とかパンとかはそうではないでしょう。 ・それ以外の料理は冷凍の解凍が多いでしょう。 ・パスタが茹でてあれば多少は良いでしょうけれど。
あらかじめわかっているのですから 店に連絡した方がいいと思いますよ。
私の好みは 《酢飯》の上に海鮮が乗ってるヤツですから そう思います。
私も、とんでん好きですが他だと、 藍屋、夢庵、さと、華屋与兵衛って とこでしょうか。
こんにちは(^-^) スープも料金の中に入っているのですから値段の変更があっても良いと思いますよ。 納得いかないなら改善してもらう為にもクレーム入れてみてはいかがでしょうか。
輸入肉ならそれで十分です。都内のしゃぶしゃぶ食べ放題のお店で２皿め以降に出す輸入冷凍牛肉でも100gで100円未満のお肉です。 もともと、沖縄は戦後の米国統治時代に輸入関税がかからずに牛肉が入ってきたのでステーキが普通になったのです。返還後も沖縄だけ特別関税での輸入が続いてきてました。その名残で沖縄ではステーキは高級料理ではなく大衆料理なのです。
ビールサーバーの洗浄をしていないです。。。 もしくは生樽が期限切れです。 生樽は１日から数日で使い切るのが鉄則で この時期例えば１週間以上となると厳しいです。 洗浄は毎日行うのが推奨とされてますです。。。 が、面倒くさいかったりロスが出たりで やってない所も少なくはないです。
カオマンガイです。 ご飯を炊くついでに出来るからお手軽だし、 鶏肉は柔らかくて同居している姑にも安心だし、 大好きです。
北隣りの豊中駅の利用が可能でしたら「四幸」の予約を検討されてはと思います。 http://hitosara.com/0006062619/ http://r.gnavi.co.jp/f04v15rb0000/
食べてすぐ栄養になるわけではないので献血前後一週間ほど栄養のあるものを食べたほうがいいと思います。レバニラとか小松菜とアサリの煮浸しなどは貧血防止に役立ちます。 私なら、献血ごの昼食はごほうびのケーキバイキングですね！
普通の鮨屋でも 「熱熱の粉茶」ですよ 別種の寿司種に移る際 （口中の魚あぶらを洗い流す）ために 高温のお茶が必要なのです ・・・無論「酒」でも流れますが （先の種の味を持ち越さぬ）先人の智慧です (=^・^=) 暑いんだから、冷やした茶でも出しやがれ・・の質問者さん 野暮ですよ
山形県民は・・・ 日本一 【ラーメン】の飲食代に お金を使う 県民ってか！？ お蕎麦屋なのに 『蕎麦』よりも 【ラーメン】の売上が多い！？ ① 元祖【 山形冷しラーメン】 発祥のお店！ 山形市 本町２丁目にある 『栄屋 本店』へ 行って みて けさいん❗ ② 南陽市にある 赤湯名物 【赤湯からみそラーメン】のお店！ 『龍上海 本店』オススメだっちゃ❗
屋台から老舗まで 博多華丸が推薦する福岡の絶品ラーメン ①やっぱり博多のラーメンと言えばこの人！！ 博多大吉とコンビを組み博多華丸・大吉として1991年にデビューした博多華丸。福岡を訪れた芸人たちに博多のうまかもんを紹介している彼が、すすめる福岡・博多のラーメンは次の3店だ。 http://www.news-postseven.com/archives/20141224_293650.html ②個人的に博多に行く度に（１回/月）毎回行く店がここ！！ 博多大将 - 福岡ラーメンブログ http://hakata-taisho.biz/blog-entry-176.html 最後に食べる前に【ぐるなび】詮索でお得にプレゼントをゲットなどいかが？ http://ameblo.jp/knhyk2000/entry-12189200216.html
元コックとしては、信じられないし 信じたくないけど、ひょっとしたら 「有るかもしれない」ね。 特に定食屋とか海の家・・なら。
自分で店に言え。当たり前のこのもわからないのか？
クビになるか、弁償させられるでしょう。 もともと高くもないものですから、そんな無茶をさせなくてもいいのにと思いますが、、、後輩さん可哀想ですよ。
居酒屋さんで美味しいところはありません(･･;)
・ご自宅に届けられる範囲がガストしか該当しないのではないでしょうかね。それ以外のお店は遠くて無理なので範囲外としているのではないかと。
江の島のイルキャンティビーチェは出してくれましたよ。随分前ですけど。
ＮＴＴじゃね？ その後ゴールドジムとか入ってた気がするけど
イタリアンの「オット」「モアクッチーナ」。姉妹店です。 http://www.italian-otto.com/index2 秋津になりますが「ヌーボーマルシェ」も女子会向きだと思います。 http://tabelog.com/tokyo/A1328/A132806/13088298/dtlrvwlst/
ミッレ フィオーレ （MILE FIORE） 東京都港区東新橋2-16-3 カーザ・ベルソー 1F えん 汐留店 東京都港区東新橋1-5-2 汐留シティセンター 42F 美寿思（みすじ） 東京都港区東新橋1-8-1 カレッタ汐留 46F 行ったことがあって好きな店!(^^)!
確か柳ケ瀬商店街の南の端、徹明町の通り沿いにあるカフェのランチで何種類かのカレーがあってその中に飛騨牛のカレーがあったような気がします。 店名を忘れてしまったので調べて後ほど追記します。
北区東通り商店街を突き抜けたあたりに、スペイン風居酒屋｢グラナダ｣があります。 クラシックギター演奏を主に、ラテン音楽等ライブが行われています。 そんな大きな店ではないので、知りたい店と違ったらごめんなさい。
この場合の「エスプリ」は「才気」という訳語がもっとも適切です。 つまり、オマールエビとホタテの２つの素材に、シェフのもつ才気をふるった料理、ということですね。 実態はわかりません。シェフの才気のレベルと素材のレベル次第です。本当に新鮮でいい素材を使い、シェフが賢ければそのままレア加減にグリルして極上の塩とＥＶオリーブオイルだけになるでしょう。素材があまりよくなければしっかり焼くか蒸すかしてシェフご自慢の海老殻で作ったソースをかけたり、ソースで煮込んだりするかもしれません。流行りものを追いかけるだけのシェフなら旨味のない泡をたっぷりかけたりするかも。
COCO'Sには牡蠣のアヒージョがあります。 サイゼリアのエスカルゴは、名前は付いていませんが アヒージョです。
そうです。たまにステーキとかは100グラム単位で値段書いてありますが。 メニューの値段は一人前ですね。
テレビに投稿してどんな店か調べてみてほしい。
さぬきうどんが好きなら セルフの店だらけです。
平日は夜中24時までですね
はじめの一歩地どりのうえ田
はい、 ご意見 承りました。
やってくれますよ。 予約するときに、カウンターかテーブルの選択があるはずです。
突然ですが、 これでお替わりですか？
まぁ出汁というか割り下ですね。 蕎麦屋は麺よりも割り下が命ですので、そりゃカレーに入れれば 和風カレーはおいしくなります。 あとはカレー南蛮にせよ、カレー丼にせよ、 大抵、蕎麦屋のカレーは片栗粉を入れてとろみがついています。 蕎麦風のカレーを作りたいときはとろみを付けてみてください。 グッと近くなりますよ。
中国人がやってそう。。。
・予約無しで訪問して、席があれば良いですが無ければちょっと残念な気分になってしまいますので、予約した方が良いでしょうね。
それは よく当たる占い師紹介してくださいって 言う質問と同じです
松露、冬虫夏草、天然コピ・ルアク とかですかね
料理の飲食店カテで何わめいてんだ？ ピアスだ？オカマか？キモイ。
おすすめです！ 看板ねこが呼び込みしてたよ！テレビに出たカレーうどん店『ひかり』https://www.youtube.com/watch?v=BAi_PFjpt70 ランチは毎日行列！老舗精肉店のステーキ店『オールド・マンハッタン』に行ってきた！本物の熟成肉！うまい！https://www.youtube.com/watch?v=Lq3P2CgIFEw 昭和５年銀座で創業『つばめグリル』で自家製ビーフシチューをかけたハンブルグステーキを食べた！老舗伝統の味に満足！https://www.youtube.com/watch?v=cIEUs0smAkc
この質問では、まず現状が判らない、その店買ったのか親から遺産として引き継いだのかとかとか、その土地は建て替え可能な土地かどうかとか。今店は開店しているのか休業しているとか。名義は誰で誰が税金や諸費用払っているとか。 買ったか引き継いで名義があなたになっているなら、役場建築課に行って建て替え店舗に出来るか確認して、問題無ければ解体して新築という流れ。手続きは業者がしてくれる。自分で手続きする事可能だが、必要な手続き忘れると大変なので業者に任せて、業者も忘れていないかチエックする方が効率的。建物関連以外にも保健所や消防署関連の確認・申請して許可取る仕事も有るので。 店舗新築可能となったら、保健所に行ってどの様な飲食店ならどの様な種類の許可申請しなければならないかの確認から。 飲食店の種類(形態)と店舗の間取りある程度決定すれば、間取り図保健所に見せて問題箇所無いかの確認。店舗の場所や規模によっては消防署の許可も必要なので保健所と平行して確認、店の内容によっては申請して許可貰える様にする。 役場建築課・保健所・消防署場合によっては法務局などに行って問い合わせ・確認・許可申請をする事になる。 もっと的確な(回答し易い)質問できる様に知識付けてからの方が失敗ないと思います。 こんな質問しかできないなら、申請しても許可簡単に下りず、何度も行き来して手間取ると思うから、お金に余裕有るなら業者に依頼した方が速いかと。 ただ、ある程度の知識ないと業者との意思疎通も手間取るので最低限の知識は付けましょう。 店舗できた、開店した、食中毒などの事故起こして閉店とならないように。 この質問はその様に思えるくらいダメな質問内容。
古き良き、中華料理専門店ですが・・・ 正直、割高だと思います。
JASRACが美容室を一斉に簡易申し立てしたニュースがありました。きちんと契約しておいた方が良いかと思います。 http://www.j-cast.com/2016/06/09269113.html
そんな事に目くじらたててどうする(笑) お前は友達いないだろ？(笑) 哀れなやつだな
オカマ一人にしたら良いとでも？ リサーチの為じゃない。 そんなにイライラしなさんなよ。
店員は、常連またはよく話をする人でなければその人がどのような人なのかわかりません。 特に性同一性障害の人は、見た目は男性（または女性）だけど中身は女性（または男性）ですので、見た目で判断されるのは仕方がありません。 それに最近では、女性が男性のような恰好をしたりしますよね。 それは性同一性障害を持っているからではなく、個人のファッションで着ていたりします。 自分から「私は性同一性障害です。なので男性（または女性）でカウントお願いします」というのも本人としてはいやではないでしょうか。 それに他の回答者がおっしゃっているように、男性と女性では食べる量や嗜好も違うわけです。 男性と女性では一日に必要な栄養は全然違います。 この栄養は身体の維持に必要なものです。 たとえ男性が中身は女性ですと言ったところで、身体の維持に必要な栄養は中身も男性の方と同じ量なのです。 そのあたりは大目にみてやってください。
知恵袋で聞く程度のヘタレには無理。
香川県『うどん県』高松市、ＪＲ高松駅前、徒歩１分。 店名忘れたが、・・・セルフうどん屋有るぞ。 ￥６００円も出せば、うどんが腹一ぱい喰える。 なお、香川県には、・・・不味いうどん屋は無い！！ 香川県には、まずいうどん屋はすぐ客が来ないので、潰れる。 美味い、うどん屋ばかりです。 喫茶店でもうどんはメニューに有る。
とにかく食べ歩き！ 流行っているお店には流行っているお店の理由が必ずあります。美味しいのは当たり前ですが、他の要素もすごく大切です。 接客や立地など、そしてお店の売り。 どんなに美味しくてもその土地にあった味でなければ客足が伸びない事もざらにあります。 九州などでは、やはり豚骨白湯が強いです。 なのでとにかく食べ歩き、食の流行にアンテナをはって、お店を出す地域にあった味を模索する事です。 ある有名なラーメン店の店主は全国色々なところを食べ歩き、お弟子さんがお店を出す時は必ずその地域の流行っているお店を調べ、市役所に行き、人口密度と年齢層を調べるそうです。 そして、その土地に必ず似ている場所が全国にはあり、その似ている場所で流行っていたラーメンを完全に真似するわけではないですが、近いコンセプトの物を作るとの事です。
一日数回の炊飯で、大量に余った場合は廃棄ですね。
ランチですか？飲み会ですか？ 男女、年齢、等々、それぞれお好みはあるかと思いますが、 私がおいしいと思ったお店はこのあたりです。 アムリタ食堂 http://tabelog.com/tokyo/A1320/A132001/13005829/ ヒラタパスタ http://tabelog.com/tokyo/A1320/A132001/13130985/ eclat http://tabelog.com/tokyo/A1320/A132001/13175715/ ビストロハッチ http://tabelog.com/tokyo/A1320/A132001/13144978/
すごい店員さんですね、その人日本人ですか(°_°)？笑 店長や上の者に言いたいところですが、言ったところでその場で謝られてどうせ何も変わらないので 悔しいですが何も言わないです(´･_･`) かわいそうな人だなと思うだけです。
昔のドンキ〔国道沿い〕で焼き鳥屋やってた人なら今真舟の道路沿いで小さいお店出してますけど、外人では無いかと。 むさしって名前の焼き鳥屋さんです。
東京都新宿区にあるパークハイアット内のジランドール（お皿にGirandoleと書いてある）です。 http://restaurants.tokyo.park.hyatt.co.jp/grd.html ご参考まで。
だな、、、、、、、、、、、、、
悲しい回答をしますね・・・ 昔は様々な駅に個性を持った「駅そば」があったのですが、今はホームの中はNRE(JRの子会社)が運営する「あじさい」が殆どです。まあいわゆる権利と力関係というやつです。 で、この「あじさい」が美味しいかどうかと言うと・・・他に何も食べ物が無いなら仕方なく食べる、というレベルです(涙)。 下車するので料金がかかりますが・・・駅から出た店で探すしか無いと思います。都内でしたら渋谷の「本家しぶそば」、新宿の「かめや」をおすすめします。
海老名駅まで行って、中村屋とかどうですか。 http://www.dearest-style.com/index.html
四万十市中村にある！！！ ゴーゴーカレーやチャンピオンと違って、本場金沢からカレー職人が来て作っている！！
虎ノ門駅周辺お勧めランチ 大坂屋 砂場本店 https://s.tabelog.com/tokyo/A1308/A130802/13002143/ グリーンラタン https://s.tabelog.com/tokyo/A1308/A130802/13168635/ 大戸屋 虎ノ門店 https://s.tabelog.com/tokyo/A1308/A130802/13021965/ m(_ _)m
圧倒的にはま寿司(｢ ﾟДﾟ)｢
お客としては端的にお金を払って行きたいお店なのかそうでないかが全てです。美味しさや立地、便利さ、接客態度、店の雰囲気全てトータルで行きたいかどうかです。それらを天秤にしてお金とバランス取れるかです。1000円ならそれに見合う価値があるかですね。カフェなら300円でゆったり過ごせて新聞や雑誌もあるなら多少美味しさが落ちても行きたいと思います。何でも許容範囲があります。接客もすごく丁寧でなくても良い、しかし不快に思う接客なら幾ら美味しくても行かない。人にはそれぞれの価値観があるんです。最大の魅力は人ですよ。お店に行けば色々なお客様と知り合えるとか、店の方とお友達みたいな関係とか。特に値段が高めのお店は店の料理や飲み物より人間関係です。スナックやバーとかはまさにそうです。昔ながらのカフェやレストランでも料理の質と値段もですが、オーナーさんと馴染みとかが強いです。美味しさや値段は常に競争、しかし人間関係を築いているお店は多少美味しくなくても強いのです。勿論、美味しくなくてもも範囲を超えて不味いや高すぎるになれば足が遠のきます。ラーメン好きな人は美味しいラーメン求めて遠征する位ですから、美味しさ求める人は本当こだわりますからね。 飽きない味も大切。繁盛する秘訣は美味しすぎないことです。期待感ですね。美味しくて満足したら2回目3回目と行かなくなるんですね。人間関係でも同じこと言えるかも。飽きたらまた逢いたいとか会話したいとならない。
神泉の喜道庵さんのようです。 もう手遅れですかね。。。 http://tabelog.com/tokyo/A1303/A130301/13051304/
日本で流通している豚肉には寄生虫(有鉤条虫)はいないと言われています。まかり間違っていたとしても、一口噛んだくらいでは感染しません。
一升びんで回転レーンがあるのは 松阪市の宮町店一店舗のみです。 http://www.isshobin.com/shopguide/2011/12/post-23.php 肉そのもの質で言えば、松阪の本店か平生町店がお勧めです。 http://www.isshobin.com/shopguide/
基本的にはお客は焼かないです。
私の経験より、安く修理する店はレベルが低く対応出来ない、結果高くつく、 ダイバーウォッチは防水が命、セイコーに送って対応してくれるお店(私はデパート)に依頼しましょう、 現在は電子式が主流で、機械式に対応出来る職人は殆どメーカーに所属しています。
あそこはお店としてはほぼ全部「手軽に食べられるようなお店」なんですが、美味しいと評判のお店は、どこも込んでいるので手軽に着席する事が出来ないのが難点なんです。まぁお客さんの回転は速いので、異常に長く待つことにはならないと思いますけどね。 もう一つ、築地だからお寿司屋さんは新鮮で良いものが安く食べられるだろうと期待していくと、前２つは期待を裏切りませんが、最後の「安く」には少したじろぐことになる場合があります。やっぱ「すしざんまい」の方が安かったかなぁと思うことになるかも知れません。
回転寿司のスシローがそうですよ。かなり前から一部店舗から醬油小皿を廃止しはじめ、今は全店舗でなくなっていると思います。「くら寿司」の一部店舗にも波及しているようです。 ンじゃぁどうやって食べるかって？ 最初に取った寿司の皿をお醬油皿にすれば良いんです。最初はチョピッとお醬油を垂らしてね、最初の２貫を食べたら、空いた皿にお醬油を入れて２皿目からはそれを醬油皿にして食べるんです。簡単で合理的でしょ。 「フザケルナ」と言いたい方もいらっしゃるでしょうね。でも今度は全品「サビ抜き」の方向へ進みそうな気配ですよ。有り無し両方を作るのが不経済なんですよね。ならどっちかに統一しちゃえと言う訳です。「サビ入り」は食べられない人がいるけど、「サビ抜き」が食べられない人はいないと言う理屈です。
中トロが1番です！ あとは牡丹海老＼(^o^)／ １つに絞れずスミマセン。
未使用なら産業廃棄物でいいが針付きだと危険物扱いだが十数本じゃなくて数十本だと異常に多いね。インスリンの注射用や内分泌注射用などの処方されたものならいいが違法薬物の注射用なら警察に届けるほうがいい。
思いません。手指の消毒用に使用していた物を誤って接続した人為的な事故ですから、普段から薄めていた…とは言えないと思います。 因みに、消毒用のエタノールは、飲酒しても問題ないのですが、ですから税金は酒税に準じている…と聞いた事が有ります。 ですから、消毒用のメタノールやイソプロピルアルコールの様に安価では有りませんよ？メタノールやイソプロなら、健康被害が出たと思います。そうで無くて良かったと思います。
新規なら今は食ログとかぐるなびとかあるから個室とか条件いれて探せば良いのでは？ 自分もそれほどメジャーではないけど芸能仕事してる子と食事などするときあるので、なるべく個室とか半個室みたいなあまり目立たないようにお店えらんえでます。
らーめん！！！！！！、
有名店ですが。 ↓ http://tabelog.com/osaka/A2702/A270201/27000918/ 日本酒 ↓ http://tabelog.com/osaka/A2701/A270201/27052323/
■質問者様のお問い合わせ…。 大阪難波周辺で、 Q・油かす（うどんなどに入れる）が、購入できるお店を教えて下さい。 A・難波はかすうどん【加寿屋法善寺店】で［油かす］が購入できます。 ▲250g～1㎏等々、ご自身で欲しい量も選べます。 ◆かすうどん加寿屋法善寺店 ┣住所：大阪市中央区難波1丁目5番20号 ┣電話：06-6211-1291 ┗営業時間：11時00分～翌朝5時00分［年中無休］ ・～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～・ 質問者様のお役に立てる情報でしたら幸いです。 ご参考までに♪
https://s.tabelog.com/mie/A2401/A240101/24004891/ えびすという串揚げ屋さんです。 昔一回行っただけですが、わりと評判だった気がします。あまり大人数は入れませんが。津新町駅から近いです。
回転ずし屋ってどこの店でも、オープンしてしばらくは客を呼ぶためにいいネタ使うけれど、しばらくするとコストを下げるために質を落とすんですよ。 スシローとか、くら寿司とか大体出店数が飽和した感じだから、どこに行っても不味いと思いますよ。
ほっとくのが社会人としての礼儀ですかね。ひとそれぞれ育ちもマナーも違いますから、自分にはねてこなければそんなに害はないはず。 同じ物を質問者様も注文して、ちゃんと巻いて食べれば、「おっ、こいつの食べ方スマートだな」って思わせることができるかもしれません。それでも直らなかったらしょうがないですね。ま、そんなことをして直る人は、そんな食べ方はしないと思いますが…。 その人きっと、カレーもすすって食べるクチじゃないですかね？笑
出来ません。 その場合は最初から『あたまの大盛』を頼んで、ご飯を少なめにしてもらうしかないです。
焼鳥の丸八焼鳥店 平和通り店 山梨県甲府市丸の内2-13-6 甲府駅 月～土17:00～24:00 定休日・日曜 http://tabelog.com/yamanashi/A1901/A190101/19000884/ その他もこの辺に出ているので参考にしてください https://www.rankingshare.jp/rank/gbkuenqwcv
おいしかったです！ 横浜山手を代表する洋館カフェ＆レストラン『山手十番館』に行ってきた！異国情緒を感じるロマンティックな雰囲気にうっとり！神奈川・横浜 https://www.youtube.com/watch?v=dZn7h1FCEP0
>当方から募集をかけられるサイトやサービスはありますでしょうか？ 名乗れない状態だと無理だと思います。
残念ながら福しんでは餃子定食のごはんを半チャーハンに変える事は出来ません。 m(_ _)m
平成20年以降に新しくオープンした幸楽苑は黄色い看板です。 それ以前から存在する幸楽苑は全て白い看板です。 より目立つように平成20年から黄色い看板に変更しました。
ぺりーのいくら丼 海鮮丼 大阪府大阪市中央区東心斎橋2-2-7 タワーエステイトビル 1F 堺筋線日本橋駅 12:00～21:30（売り切れ次第終了） 不定休 ここにもどっさり出ているので参考にしてください https://findy.jp/7280 http://matome.naver.jp/odai/2137225027110140201
物流の仕分け。('◇')ゞ (゜o゜)＼(-_-)
味がおちたのではなく、それぞれの人の舌がイタリア料理・パスタに慣れたからです。20年前の感動だけを今のレベルに上乗せするからですね＾＾ 文句を言うなら貴方自身の舌を当時に戻すこと＾＾
コースのメニューから肉なしの魚介系も選択出来るのではないかと思います 下記でみてください 和食を追加しておきます ラ ターブル ドゥ ジョエル・ロブション LA TABLE de Joel Robuchon予約可 東京都目黒区三田1-13-1 恵比寿ガーデンプレイス シャトーレストラン ジョエル・ロブション １Ｆ 11:30～14:00Tea 14:00～16:00 18:00～21:30 不定休 ＊禁煙 野菜、魚料理 ドレスコード 男性のお客様にはジャケットの着用をお勧めしております。 (7丈などの短いパンツ、Tシャツ、ポロシャツ、スニーカー、サンダル等） 軽装でのご入店はご遠慮頂いております。 http://www.robuchon.jp/latable レストラン シェ・リュイ 東京都渋谷区猿楽町20-15 代官山駅 11:30～16:00・18:00～23:00 無休 分煙・混み合っている時間は原則禁煙 http://www.chez-lui.com エノテカ フルッテリア スタジオーネ フルッティフィカーレ ENOTECA FRUTTERIA STAGIONE FRUTTIFICARE 東京都新宿区神楽坂6-8-18 神楽坂駅 11:30～15:0017:30～2２；００ 禁煙 http://fruttificare.kaga-ya.com/ 暗闇坂 宮下 神楽 東京都新宿区神楽坂3-2-31 飯田橋駅 月～土 12:00～15:00・18:00～23:00 定休日日曜日・ 祝日 夏季休暇（2016年8月15日～2016年8月17日） 8月14日(日)～17日 http://www.ds-miyashita.jp/kagura.html ベジタリアン&ヴィーガンのベジタリアンレストラン http://matome.naver.jp/odai/2137101018606798901
吉野家でアルバイトをしている高校生です。 多分ですが、お会計に株主優待券が使えない事はないので大丈夫だと思いますよ(´ｰ｀) 吉野家のご利用ありがとうございます！
ソーセージを細かく切って入れています
エーエスクラッシックダイナーで調べてみてください。 もしちがかったらごめんなさい。 六本木にあるハンバーガー店らしいです。
その店に 特別な義理や 思い入れがなく 「正直こんな不衛生なお店はやめたい」のなら 当然やめるべきだと思います。
駅から少し（10分弱）歩きますが ケニヒスクローネのカフェ「磯上邸」がおすすめです。 ヨーロッパ貴族の邸宅みたいで非日常感が味わえます。 カフェなのでフードメニューはあまりないですが 持ち込み可能なので工夫次第で楽しめると思います。 http://konigs-krone.co.jp/ricardina/space/index.html
個室ダイニング&肉バル KIRAKU 新宿西口店 東京都新宿区西新宿１-4-7 高野ビル4F 新宿駅B16番 月～日、祝日、祝前日: 16:00～翌0:00 60席個室あり 1Ｆカウンター＆テーブル/2Ｆソファ＆テーブル http://loco.yahoo.co.jp/place/g-7_sa_dEj4Xw/?utm_source=dd_spot&sc_... 西新宿個室居酒屋 柚柚 西新宿店 東京都新宿区西新宿７－10－18小滝橋パシフィカビル 新宿駅西口 月～日、祝日、祝前日: 17:00～翌0:00 http://andmowa.com/ その他はこの辺をみてください http://www.hotpepper.jp/SA11/Y055/dncLT0093/
べたですが 金龍 一風堂 三豊麺
岩手県などの東北では？
1番かは分かりませんが、五稜郭の「とりの介」は飲み放題690円からだったはずです。 http://www.hotpepper.jp/strJ001146573/drink/
人の出入りが激しいので、一年も勤めればベテランです。 それだけのことでしょう。 学校給食の冷食に手を加えたようなものを出すだけなら誰でもできる。 店長だからと云って料理ができる分けではありません。
チェーンは安いだろーね ！20～30万位 個人でいい所で40～50かな♪ まーどっちも安いけど(笑)
幸楽苑で 売っています
シャボテン公園近くの小洒落た店なら、 森のダイニング ルシヨン （フレンチ系） 門脇吊り橋や灯台近くの小洒落た店なら、 カフェSORA （オーガニック系） 加える近くの観光地としては、 ＜晴れていたら＞ 城ヶ崎で遊覧船に乗る 大室山でリフトに乗って、アーチェリーをする 一碧湖でスワンボートを漕ぐ ＜雨だったら＞ 伊豆クラフトハウスでガラス吹き体験 伊豆高原体験の里でロクロ陶芸か蕎麦打ち DHC赤沢温泉でエステ＆日帰り温泉 それでは、よい旅を！
御徒町駅の近所にある「味噌屋 せいべえ」です。 ラーメンのドンブリと香辛料の入れ物などが同じです。 生卵はトッピングです。 香辛料： http://tabelog.com/imgview/original?id=r6438441297087 食べログのページ： http://tabelog.com/tokyo/A1311/A131101/13022945/dtlphotolst/1/smp2/
ホットドッグにカレー味のキャベツ入れるのは全国区ではなく局地的グルメ。
翌日の食材・飲み物の仕入れ（発注）をしているものと思いますが。
生え始めているんだと思います。男性って、朝剃って夕方にはもう生え始めてますよ。個人差あると思いますが...。
自分の店を持ちたいと夢があるか慣れかこれが普通と思っているからでしょう
オープン時間がそういう時間だから。
http://tabelog.com/tokyo/A1312/A131204/R5134/rstLst/ ここに載ってるから調べてみたら。
新橋は完全なるオフィス街です。よって、日曜日・祝日の日中に営業してる店は皆無です。 隣接の汐留、銀座でお探しください。 「汐留 個室 ランチ」で検索したら出てきます。 質問者：sssssss316
おかしくないです！私もよくします！
博多駅隣バスセンター8階にある「ふきや」。 福岡市内では老舗のお好み焼き屋さんです。私は高校生の頃から25年くらいずっとお世話になってます。 600円程度でボリュームのあるお好み焼きが出てきて、お腹いっぱいになります。濃厚なソースとふんわり自家製マヨネーズがテーブルに置いてあって、盛り放題なのも嬉しいです。 行かれる時間帯によっては何人か待ってるかもしれないし、お好み焼きを焼くのにもちょっと時間かかるので、余裕を持ってどうぞ。
バイキングブッフェならどちらも、それほど変わらないと思います 好きな方でよろしいと思います ドレスコード この辺をみてください ハプナ 東京都港区高輪4-10-30 品川プリンスホテルメインタワー1F http://www.keioplaza.co.jp/restaurant/list/glasscourt1F http://www.princehotels.co.jp/shinagawa/restaurant/ グラスコート 東京都新宿区西新宿2-2-1 京王プラザホテル 本館 2F 公式 http://www.keioplaza.co.jp/ http://www.keioplaza.co.jp/restaurant/list/glasscourt
間違いですね。 公的機関に相談するのでしたら、その店舗を管轄する労働基準監督署です。 東京・霞が関にある厚生労働省に行っても、何の意味もないです。 あとは、労働法が専門の弁護士か、社会保険労務士とかですね。
「偉い」の意味が値段、伝統、技術、心意気等々あやふやですが(^^; 江戸っ子の言い分として説明すると 穴子→海でとれる、値段は安い、味は淡白、江戸前鮨の代表的なネタ。 鰻→川でとれる、値段は高い、味は濃厚、関西では握り鮨にもするけど 東京湾の魚介を使う郷土料理である江戸前鮨のネタの中には、伝統的に 「ない」という違いですね。 鰻の利益率がどうこうではなくて、鰻の握りを出すこと自体、江戸前鮨 とは言えないので＝偉くないってことでしょう。 干瓢巻きは、握り鮨の中休み的に食べる「巻物」のスタンダードです。 職人の腕が試されるものでもあります。 1/2枚の海苔をさっと焼き、少量のシャリで柔らかい干瓢を芯に細く巻き、 包丁の鮮やかな切り口を見せる。これは大変な技術を要します。 （ちなみに鮨屋の「海苔巻き」は、海苔の香ばしさを味わうもので、干瓢もシャリも引き立て役と言われる） 江戸の鮨は上方の巻き寿司や押し寿司と違い、出来たてを目の前で供するスタイルなので、まとまった豪華さより一品一品に施された職人の仕事を評価しますね。好きなネタを単独で注文して、口に放り込むのは一瞬。 それが江戸っ子の美意識にかなってるんだと思います。 「何を巻きますか」は、訊くお店が最近は多いと思いますよ。 お客の方が「干瓢巻いて」とか言いますし。 無言で干瓢巻きを出さないと偉くないというのは厳し過ぎでは(^^; 寿司飯の甘さは西と東で違います。 関西では砂糖の量を倍くらい使うのが標準ではないかな。これも押し寿司などの伝統で、ご飯の密着度や艶を保つためかと思います。 全般的に江戸っ子は淡白な辛口を好むので、そばつゆや鰻のタレも関西よりキリッとした味ですね。 蛇足ですが、鰻は江戸開拓のころは市中にもウヨウヨいたらしいですよ。 鮨で食べられたこともあったそうです。ただ、さばいて串を打ち、煙もうもうで焼くというのは鮨屋の仕事とは相容れないので、分業、専門店化して行ったんだと思います。職人は互いの領域を侵さないという気質もありますし。 ↓東京では、鰻の寿司は老舗の鰻専門店が出していたりします。 お土産にもらったら嬉しい♪
東京のおすし屋さんでウナギはほとんど使われないですね。 どこの店だかは忘れましたが、１度見かけたことはあります。 （私は食べていません） 但し、その店もいつも置いているわけではなく、たまたま変り種としておいていただけのようです。 全国的にみれば、押し寿司のようなものならウナギのお寿司もあるようですね。 それから他の方が「江戸前」について誤解されているようなので一言。 たしかに現在は江戸前といったら東京湾のことを指しますし、隅田川で鰻もほとんどとれません。 しかしながら歴史をさかのぼると、元々は「江戸前」といったら、江戸城の前の大川（隅田川）で獲れる「鰻」のことを指していたのです。 つまり、かつては「江戸前＝うなぎ」という時代もあったのです。 現在の定義には当てはまらないかも知れませんが、「河川で獲れる鰻は江戸前でない」とはいえないと思います。
どこに行くか、この辺をみて選択してください 東京都内の1000円台の飲み放題付コースのある店一覧 https://www.hotpepper.jp/SA11/dncLT0080/ 東京都 居酒屋の 飲み放題の店 http://r.gnavi.co.jp/area/tokyo/izakaya/kods00078/rs/ その他の飲み放題付 https://retrip.jp/articles/5877/
菊の露は泡盛ですね。 だから沖縄料理や琉球居酒屋が狙い目です。 「新橋 沖縄 居酒屋」で検索してヒットした店に問い合わせしてみてはいかがでしょう？
グルタミン酸ナトリウムの風味の影響です。
①札幌市 西区 真っ黒いラーメン！？ 名人の味 らーめん 『爐( いろり)』で 【スペシャルラーメン】を 召し上がれ＼(^o^)／ ②札幌市 すすきの 【味噌ラーメン】専門店！ 『けやき 札幌本店』 ③ 白河市にある 『とら食堂』 ④ 会津若松市にある 【極太麺のラーメン】【ソースかつ丼】が 美味しいお店！ 『牛乳屋 食堂』 ⑤【ラーメン】の聖地！？ 日本初！ フードテーマパーク 『新横浜 ラーメン 博物館』 書き きれないので 以下省略(>_<)
その番組を見てないので、何とも言えませんが、前の方がいう高台にある店、主さんのイタリアンという２つが繋がるのは、アマルフィくらいしか鎌倉の人間にはピンと来ません。どうでしょう？
僕のお友達は会社が休み以外の月曜日から金曜日まで毎日通っているそうです。 種類が多いし毎日変えているそうですが… 僕は月に二、三回です。 やはり地味にトッピングしとらそこらの定食屋さんよりも高いですしね。
残念ながら霧島市には行ったことがないので、ネットで調べたのですが、どうやら「みよし家」が良いみたいです。 http://tabelog.com/kagoshima/A4603/A460301/46007424/
・ハサミがすべて金属でしたら、油の温度で溶けることはありません。 ・柄の部分がプラスチックであれば、油が高温になると溶ける可能性がありますので、ハサミを取り出した方が良いと思います。
これは、自分のために、焼いたもの。 見た目が悪くても、美味しく焼いたつもり、見かけだけで物事を判断する奴には分からないかもしれないけどね。 と美味しく食べて、二度とそいつとは、食事をともにしないでしょうね。
ガラス瓶のコーラは殆ど生産してないと回答してる人がいますが間違いです。 喫茶店や飲食店、お水系の店のコーラは殆どが190mlの瓶です。 喫茶店等で、コーラや、またはコーラフロートがあった場合、190mlの瓶コーラ１本分を、グラスに注ぎ使用し、缶入りコーラを使用する飲食店は殆どありません。 コカコーラの瓶は、コカコーラボトラーズが今も変わらず、ずっと生産しており、上記の店等は酒屋等に注文し、空瓶はケースに入れ回収され、またコカコーラ社に戻されます。 一般でのストアやコンビニでのコーラの販売は缶や、またはペットボトルタイプが主流であり一般の消費者にとっては瓶は重いし、割れる危険性やゴミ出し分別の面倒さで時代と共に瓶コーラを目にする機会がなくなっただけであり、店では全国どこでも殆どが瓶コーラです。 缶コーラの飲食店もあるにはあるかもしれないが缶の場合は350mlであり、飲食店では氷を入れグラスに注くと、コーラが余ってしまい瓶コーラが、丁度良い内容量になってます。 また缶コーラを開けてグラスに注ぎ、お客さんに出すというのは余りにも印象が悪いです。 オレンジジュースに関しては喫茶店や飲食店では瓶ではなく生のオレンジをミキサーで作ったオレンジジュースだったり、または100％のオレンジジュースと炭酸で作ったり、店により様々ですが、昔ながらのラーメン屋等でのメニューにあるオレンジジュースも、コーラと同サイズの190mlの瓶に入りオレンジジュースです。 ラーメン屋との質問なので、これは全国のラーメン屋により全く違うとは思いますが、それでも瓶入りコーラ、瓶入りオレンジジュースのラーメン店の方が多いです。 また酒屋等に行けば瓶コーラは販売してますし、店外にコーラの空き瓶が入ったコカコーラケースとか誰でも一度は見た事があると思います。 飲食店の場合は、瓶コーラをケース注文した方が、安くつきます。 瓶は回収であり差し引かれ、缶コーラは安いやつでアメリカ産のコーラとかはストア等でありますが、飲食店では、このアメリカ産のコーラは印象が悪く、やはりコカコーラ社が生産のコーラを使用する為、缶コーラの方が高くつきます。 瓶もので言えば、カクテルを出すショットバーや、その他、お水系の店で炭酸も瓶ですし、 やはり店では栓抜きでプシュと開ける瓶の方が定番かと思います。 ラーメン屋ではグラスに注がず、瓶ごと出したりしますね。 ちなみに私は調理師であり、私のレストランでもコーラ、オレンジコーラ、バニラコーラ、コーラフロートとメニューにありますが、瓶コーラを仕入れています。
八丈島でしたら、「三年目の浮気」が、おすすめです。
・「チェルシーマーケット」ランチでもちょっとお高めですが美味しいです。ハンバーガーやサンドイッチなど。 ・ディナーはステーキやハンバーグなど。 ・アトレ秋葉原２にあります。 http://www.chelsea-market.com/index.html
ぜひ、ぱいかじというお店を見てみて下さい。 http://www.paikaji.jp/tenpo/honten.html
カレーに豚肉もいけますよ。ちょっと臭みはありますけど。私は牛肉が高いので豚肉を使うことがありますが、肉じゃがも豚肉でいけますし、すき焼きも豚肉でいけますよ。カレーと言えば他の方が言われてますが、戦前の頃はカレーは牛肉ではなくてサバの缶詰が使われていたようです。私の洟垂れの頃も祖母がご飯を作ってくれていましたが、カレーにはやはりサバの缶詰が使われていました。クジラ肉は入手が困難でしょう。自衛隊の牛すじカレーは自分は陸自だったので存じませんが、陸自のカレーは、部隊で作った牛肉のカレーとお代わり用に業務用のカレーが出されていました。業務用はそうでもなかったですが、部隊で作ったカレーはおいしかったですね。あと、入れる野菜ですが今の時期なら、ナスビ、ピーマン、玉ねぎ、人参、キャベツなどを入れた夏野菜カレーもおいしいですよ。拘置所のカレーでは、シーフードカレーがおいしかったですね。毎週金曜日の夕飯がカレーですが、週替わりでいろんなカレーが出ました。エビやホタテやシーチキンやコーンが入っていておいしかったですね。ただ、拘置所の場合は食べる時間を与えてもらえないので掻き込んでいて味わう暇はありませんでしたけどね。まあ、いろいろやってみるといいですよ。
迷惑ではないですが、小さい人間とは思うでしょう。 自慢のつもりか？ って。
ちよだ寿司ですヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ
お客様を覚えられない方の特徴として、髪型や服装など変化する物に気を取られて、顔をよく覚えていないという共通点があります。 髪型や服装は簡単に変わってしまうので、それで覚えようとしても一生覚えられません。 コツは顔を見ながら、とにかく会話することです。 成人の顔はメイクしてもそうそう変わるものではありません。 顔と声の視覚的情報と聴覚的情報が一致すれば半数くらいは判別出来ます。 あと、会話した人は印象に残るので些細なことでも話し掛けてみることです。
店員が賄いとしていただいたんです。
大手の漬け物屋はどれもいまいちですね('_'?) お薦めは錦市場の高倉屋です(>_<)/♪ きちんと手間をかけた漬け物が各種揃えられていますよ？(o^－^o) 。
一緒に頼めば調理の早いラーメンが先に出てくるのは必然です、私は先にチャーハンを注文して6〜7分後に追加っぽくラーメンを頼むようにしています。 ☆私も先にチャーハンを食べたい派です。 m(_ _)m
かっぱ寿司 最高です。安くて美味しい！メニューも豊富。庶民のみかた。スシローも好きです！
さすがにないと思いますよ・・・。 犬や猫の肉ならあると思うけど。
許容に耐える範囲は個人的な見解なので、 此処には申し上げませんが、 異物に関しては、入っているべきでは 無い物なので、「必ず」云うのが、自分にも 店にも、良い事かと存じます。
ウチの縄張りの『一蘭』の混み具合を見たら、池袋東口は間違いなく行列が出来る。
ウチの縄張りの『一蘭』の混み具合を見たら、池袋東口は間違いなく行列が出来る。
発祥に関しては、神戸の「老祥記」が１９１５年に発売した「豚饅頭」が最初ですね。続いて関東では１９２７年に新宿の「中村屋」が「支那饅頭」と言う名称で発売しているようです。その後これが一般的に「肉まん」と言う呼び名に変化していきます。 理由は簡単なことです。「老祥記」はこの商品の名称に関してパテントを取っていなかったんですね。ですからどんな名前をつけても良かったわけです。 ところで、関東と関西では「肉」の呼称がかなり異なります。 関西では、「肉」と言えばほぼ間違いなく「牛肉」のことを意味しますよね。ですから「豚肉」ならば「豚」と言わなければならず、「鶏肉」ならば「かしわ」と言います。だから「豚肉を使った中華饅頭」は「豚まん」でなければならなかったんですね。 ところが、関東では、牛肉も豚肉も鶏肉もとりあえず全部「肉」で一括りが構わないんです。特別に区別する必要があるときだけ「牛肉」とか「豚肉」と言い分けます。ですから「肉まん」で十分意味が通じるし、「中身は肉だよぉ～」と言う程度で良かった訳です。 ただそれだけの理由です。 売ることを商売としている側としては、お客様に対して商品名が理解されればそれで良い訳ですから、別に「豚まん」にこだわる必要はありません。「肉まん」で売れるものであれば、横浜中華街の華僑たちも「肉まん」で販売しますし、「豚まん」にしなければ理解されない神戸の中華街の華僑たちは「豚まん」で販売を続けてきたと言うことなんです。
店で岩ガキを作るわけがないので、何処のを仕入れるかだよね＾＾ 関西は、舞鶴から宮津です。 宮津がおいしい・でかい。
｢お客様が味付けが濃い、と言っていました｣ と料理長が出勤している時に厨房に何回か報告したらどうでしょうか？ 勿論、｢さっきお帰りになったお客様が言っていました｣ということで。 まだ帰る前のお客様の言葉だと言うとお店によっては料理長直々にお詫びに出て行っちゃったりしますからそこは気をつけて下さいね。
季節には因りますが（ホタルイカとかジュンサイとか）先ず美味しい塩辛が出されると嬉しいですね イカやタコの塩辛にカツオやマグロの酒盗（内臓の塩辛）日本酒にはもちろんビールの肴にも良く合いますよ！(>_<)/♪ 。
葉山のラ・マーレ・ド・チャヤは 海沿いでロケーションもよく 魚介類が新鮮でおいしいカジュアルな フレンチです。 デートにはおすすめ。 http://lamaree.chaya.co.jp/
スイパラって全国に何店舗あるんだろうねぇ～？ それだけ多くの人に支持されているのに、それを不味いなんて言うのはオマエの舌・味覚がおかしいからだよ？？？ 味覚障害者として自己申告しろよwww
分野に限らず、女性は職人にはなり辛いからです。 女は子供を産むでしょう。「仕事よりも子供が大切だと思ってしまう」のは無理もないでしょう。 職人とは「手に職が付いている人」のことを言います。 毎日それしかしない。それだけが人生だと言っても過言ではないのが職人です。 女の出る幕じゃないですが、女を捨てた職人さんなどはお会いしたことありますよ。 職人にとって仕事とは人生です。
私も味噌煮込みかな？月に１，２度位ですね。名古屋人ですが あんかけ→食べません 味噌カツ→ソースの方が好きです きしめん→二年に一度有るかな？うどん派 手羽→家でも作りますが２か月に一度位 ひつまぶし→鰻が高いので食べられませんが うな丼の方がが好きです コメダ→たばこ臭いので行きません 好きでありません モーニング→行くことがありません 家で朝ごはんを食べます 台湾ラーメン→あんな辛い物食べられません ですので 唯一 味噌煮込みは好きです。
食べ放題なんて、結局食えやしないよ。食べ放題でもうかるわけないじゃん。
蔵月 二子玉川 東京都世田谷区玉川3-14-9 二子玉川駅 月～金11:30～14:30 土・日・祝 11:30～15:00 金 18:00～24:00 日・祝日17:00～23:00 月～木 18:00～23:30 土 17:00～24:00 年中無休 http://kuratsuki-nikotama.com/ 食彩 たまゆら 東京都世田谷区玉川2-24-7 萩原第2ビル3F 二子玉川駅 月～土17:00～24:15 日・祝日16:30～23:30 無休 http://r.gnavi.co.jp/g163600/ あとは、この辺も参考にしてください http://r.gnavi.co.jp/area/aream2168/
「奢るから良いよ」 言ってくれると思います。 けどその代わり、ベットで満足させてあげないといけませんよ。
すきです！ 立教大の女子一押しの人気ラーメン店『東京アンダーグラウンドラーメン 頑者』に行ってきた！つけ麺、ラーメンともうまい！立教大の女子の言うとおり！https://www.youtube.com/watch?v=S3KF20qxwBk 立教大女子が厳選した人気ラーメン店『麺処 花田』に行ってきた！立教大女子がうまぁ～！と絶叫！https://www.youtube.com/watch?v=uQgAzcHNTbI 激戦地池袋で口コミサイト№1のラーメン店『Hulu-lu』に行ってきた！行列に並んでも食べる価値あり！https://www.youtube.com/watch?v=u1dhgZfccwY
出禁にはならないと思います。 が、迷惑ですねぇ。。。 出禁の基準ってのは店、人によってですが チェーン系の店では犯罪でもない限りまずあり得ません。 クレームになるからです。 ３００円で数時間、１０００円で半日、は迷惑ですが マックでは大丈夫かなと思いますよ。 ただ、いつかあなたが社会人になった時に猛省して下さい。 「迷惑」です。 それを歓迎する飲食店は絶対にないです。
シャリコーラ、シャリカレーパンはほんとに美味しいですよ！シャリカレーパンは名店の味って感じです！シャリコーラは甘酒？を炭酸にした感じです！
ゆっくりできるかどうかは、お客さん次第ですね。迷惑ですから。
利用したくなければ利用しなければいい。 わざわざ名前出して宣言するほどの事でもない。 客単価数百円の店でそうなるのはちょっとね。 倒産を笑っていますが１００年続く会社って極稀、超稀なんですよ。 倒産してもなお続けていくのが本当に難しい。 成功し続ける会社は世界中で数社しかない。 何も出来ないあなたが言えるセリフではないでしょう。 起業すればわかりますよ。難しさが。 まぁ出来ないでしょうが。
選べる程の軒数しかないはず！ こじんまりした店を選んで入ればいいでしょう。
たった今、お店の前を通りました、 お店営業してますよ（＾Ｏ＾） ラストオーダー23:30 閉店24:00だそうです。 m(_ _)m
ブラックですぐやめちゃうからじゃないでしょうか。
店に出前するのは、同業の場合はまず注文されないし、しないと思います。しかし蕎麦屋がラーメンを頼むのは違和感はありません。
うざくないです。 豊田市、ラーメン五天王は とても上手いですよ！
何で店員が言葉に詰まるとあなたが変になるの？
じんだん本舗 大江 http://www.jindan.jp/ 店舗については、会社概要を見てください。
高校生の息子は 約１５皿と うどんかラーメンどちらかと デザートまで食べます。 私は４０代母ですが１０皿くらいは食べます。 あなたの性別がわからないので言いようがないですが、 男性だと小食な方じゃないですか。 女性なら お年頃でしょうから そんなもんじゃないですか(^^) 回転寿司って つい食べ過ぎちゃうんですよね～ 寿司折りで食べるなら１０皿分（２０貫）も 食べれないですからね(^^;)
会社や店、更に会社の規模によって違います。書類審査が通れば会社から面接会場を指定されます。 飲食店は割に合わないのか？ 飲食業を一生の仕事にするつもりがないなら割に合いません。生活と小遣いの為の就職なら別の業種をおすすめします。 最近飲食業はブラックである、と言われますが、逆に「ブラックじゃなくていいの？」ぐらい思ってます。より安価で良いサービスを、と求められますが、その負担は給料的にも労働的にも全て従業員が請け負うのです。 それなりの覚悟がない人はすぐに辞めていきますよ。
私が住んでいた県下のカフェだと、 コーヒーは美味しいので注文は有ります。 手作りパンも美味しいので、 わざわざ町から買いに来る方も多いです。
串かつ えべっさん りんくうタウン駅中店 大阪府泉佐野市りんくう往来北1 りんくうタウン駅ビル2F 南海空港線 りんくうタウン駅 17:00～23:00 年中無休 http://r.gnavi.co.jp/gjh7h69w0000/ あとは、ここか選べますので参考にしてください http://r.gnavi.co.jp/eki/0005698/rs/ http://hitosara.com/osaka/?cid=ovt_yg_ss_tabemono_osaka_160205
やっぱりライスカレーパンとライスコーラでしょうね。
ハワイではローソン、セブンイレブン、ABCマートで売っていました。 日本ではショットバーヒダリキキのフードメニューにありましたが、販売している店はわかりません。
「港釧路の炉端焼き 虎や」をおすすめします 地元の人から観光客 まで、釧路港直送の新鮮な魚介類を、存分に堪能できます。 生牡蠣は、メニューによると3個800円 牡蠣のガンガン焼きも、人気です 住所：北海道釧路市末広 町2−9−1 ライオンズビル釧路館1F JR釧路駅から南へ徒歩10分、泉屋 本店向かい 虎や http://www.946toraya.com/site/menu/
テレビというかプロジェクターで音楽とか流れています。 西葛西の南口ですぐです。 http://www.hotpepper.jp/strJ000155715/
ここの記事によると閉店したと出ていました 違う所での営業は不明です sandanoottan.livedoor.biz/archives/776587.html
その時は山塩ラーメンか峠のラーメンでも食べれば良い。 私が食べたのは30年も前なので・・・ (´；ω；｀)えぅぅぅ
札幌の一幸か銀座のさわだです。
どうでしょうね？ 外人がしゃべる言葉は英語だけじゃないですからね。 まあ、言葉の壁が厚くてっていうのはあると思いますが。 大体、外国人お断りって外国人に分かってもらうためには どうするのかっていうギモンもありますし。＾＾
ラーメンの場合は「素ラーメン」という場合がほとんどです。
私は、馬車道の生香園とか好きです。 http://www.shu-tomiteru.jp/ まあ、美味しいには個人差や好みがありますからね。 中華街は・・・
大鍋に スライスした生姜やネギと共に 湯搔きます 臭みと余分な 脂身を取り 柔らかく 沸騰しては また水を変えを3度繰り返し 是非 ホルモンの味噌煮を作って下さい トロトロで 柔らかいし 味噌・ニンニク 玉ねぎが 最高です 飲んだ〆の 味噌に丼は もーーあなた 最高を越えてる では 我が母が作る ホルモン 丸腸を使った 味噌煮
渡邉（わたなべ）美樹が 疑問に答えます。 https://www.facebook.com/watanabemiki.official/
やっぱ焼肉定食です。(^_^)
つかうのはよくね！、
買い物だと、買うものが事前にちゃんと決まっていたらギリギリでもさっと済ませればいいので出来ます、 食事は諦めます。
喫煙可であればココ。喫煙者に大人気店ですｗ http://tabelog.com/osaka/A2701/A270404/27042835/
小アジの唐揚げですね。 鯵は５センチ～７センチ位の大きさで。 内臓だけを取り除き、片栗粉をまぶし ２００～２５０度の高温の油で丸揚げ 油から出してすぐ、醬油をかけ、頭から シャリシャリと食べる。 最高ですね。 残ったらマリネにしてまた食べる。 大きめの鯵なら細かくたたいてネギとしそと味噌少し と生姜を刻んだナメロウもどきもいいかも。 写真無くてすみませんでした。
分からないけど、いつも美味しそうな臭いしますよね
合計すると6リッター以上も水で凌ごうとしたから店が頭に来たのでは？ 多分一杯目はサービスだったけどどんどん頼まれる。お酒で本来稼ぐ店が貸切状態でガバガバ水を飲まれて商売上がったりだぁ、みたいな。よし、割材の水代を適用しよう！ で、6リッターで2400円 グラスが150mlなら60杯、一杯あたり40円。これをお酒を頼んでくれていたら一杯500円でも2万円にはなった訳ですが。 まあ、店も店ですけど。お客様は神様だとは言いますが。誰しも貧乏神様より福の神様がいい。 モヤモヤせず、あの時は申し訳ない事をしたなあくらいにしておくのが良いのでは。お酒が飲めなくたってソフトドリンクもあったかも知れません。 もちろんそんなの客の勝手だ！というのは正論です。でも、水を頼まれたからミネラルウォーターを出して、請求した、店の勝手だ！って言い返されそう。
許せますよ。 外で食べても良いし、スーパーでお刺身を買ってきて家で作るのも良いです。
ダイソーなら杉並区にありますよ。 一階がマクドナルドで二階がダイソーです。
カウンター席があるお店なら、ほぼ大丈夫かと。 一応電話で確認してみた方が良いと思います。 『テーブル席・座敷しか無いから』という理由で、拒否されたことは何度かあります。
バーガーキングです。 理由としてはサブウェイ同様にカスタマイズできるところが気に入っています。
テールスープ テールシチュー テールおでん テールクッパ テール焼き 食べたことがある、これらの料理が浮かびます。 昔よく食べにいっていた 玄風館のテールスープ
以前同じような質問がありました。詳しくは覚えていませんが、「ホットは淹れるとどんどん香りが失われ廃棄することになってしまうので、それならお代わり自由で提供してしまおう。しかしアイスコーヒーの香りはそれほど低下しないので保存がきく。」というような回答でした。喫茶店経営の方の回答だったので信憑性はあると思います。 確かにファミリーレストランの煮詰まったコーヒーはとんでもない味ですね。あれで追加料金を取ったら、訴えられます。
私が一番好きなのは、『すし一番』というお店。 鮪の頭のオブジェが目立つので、分かりやすいと思います。 安くあげたいなら、『すし兆』が良いかと。 市場からはちょっとだけ離れてるのと、立ち食い店ですが、味は確かです。 築地は『安くて旨い』と思っている人が多いですが、決してそういう事ではありません。 市場の近くですから、ネタのクオリティは高く、確かなモノです。 同じ質のものを、近くの銀座で食べる事を思えば、結構お得だという程度のイメージでいた方が良いですよ。 安いイメージのまま、その気になってあれもこれも注文すると、築地とはいえ結構なお会計になりますから、ご注意をば。
・おトイレが１箇所（男女兼用）であったお店で、トイレに行こうとすると、店員が「お使いなのでしばらくお待ちください」と言われたことでしょうか。そこまで気づかって接客しているのかな。と思いました。
頼んでも全然OKですよ。
・土手の伊勢屋（天ぷら、天丼） ・まさる（天丼） ・よろい屋（ラーメン） ・馬賊（中華） ・まぐろ人（寿司） ・ちんや（すき焼き） ・今半（すき焼き） 行ったことがある中で、どこも好きなお店です。
場所が日本じゃないのなら、日本人の立場として言っても、役に立つかどうか。 もし日本だったら、客にそんなひどいことをいう配達人は、いません。 日本は特に最近、高齢者が増えて、ベルを鳴らしても聞こえなかったり、 階段をヨッタラドッコラ下りてくる間に配達人が帰ってしまったり、 そんな風にもなるので、配達人は十分な時間、待つように気をつけます。 間に合わないで帰ってしまった場合は、連絡すればまた来てくれます。 １か月も厳しく監視がつくなんて、その国の配達人の質が悪いからだろう。 あなたが謝るこたないけど、謝ったんなら、もうそれでいいじゃないか？ これ以上本社に言えば、またさらに恨まれるから、放っておこう。 もし次もこういうことがあったら、こちらも強くふるまって、 「すぐには出られないのだ。もっと待て！仕事だろ！！」と叱ってやれ。 「前回は、あなたのためを思って、本社に言わないでやったんだ」とも。
インスタートラーメンも、少し手を加えれば本格的になりますよ！！！！！！
きのとやにアニバーサリーケーキがありますよ。 ２日前までに予約すれば作ってくれます。 ホームページ見てみて下さいね。
よくあってはならない事態ですね 即呼びつけて別の品を用意させましょう 私は過去に半解凍のことが一度だけありました。
某チェーン店で働いている友達はある程度回ると自動で捨てられると言っていました。 それでも鮮度なのかかっぴかっぴなやつありますよね笑
中村の大歓楽街・栄町だな。 企業の本社がない支店経済都市の仙台は、不味い。
カスターセット(casterset)。単にカスターとも呼ぶ。
愛知県名古屋市にある、「海鮮山」ですか？ 彼は、石川出身だから、石川から魚介類を取り寄せてます。
大丈夫ですか、チューハイやカクテルはアルコール度数８％位ですが赤ワインは11.5％～14％有りますよ、それでよければ、 予算から、チリ産ワインがお奨め、スーパでも買えます、自分で判らないなら、デパート、ワインショップでワインに詳しい人に相談すれば予算にあうワインを探してくれますよ。
チェーンの喫茶店、ファミレスって、 何か食べて帰る？くらいの その場の流れで入ったのでしょうか。 だったら、ちょっと洒落たところでもいいと思います。 焼き鳥でも小綺麗なところ、あとはカジュアルなイタリアンとか、スペインバルとか。 事前に男性が選んだお店がファミレスだったら… ちょっと信じられないですが、それは一旦おいておいて。 一人予算2-3000円の中華はどうでしょうか？ 飲茶があったり、ご飯もののバリエーションも豊富でお酒がなくても楽しめるイメージ。
吉野家かサイゼリヤでええんちゃう？
わたしんちの隣＾＾・・・
色んな人がいてはる思うんで一概には言えまへんわ
京王八王子駅周辺だと、ラーメン御殿というお店は学生証提示で50円引きになります。一度正規の値段で食券を購入することになりますが、後で割引分が現金で返却されます。
ガスト横浜支店でええと思いますんや
スシローやないか思いますんや。それは
スマホでsiriに訊けばええんとちゃう？
それは画像検索で調べるんやで
バリプロですが、ミシュランまでとは行かなくとも、美味しいのはあります。 ただ、見れば原価が判るので・・・困りもんですが・・。 例えば、高いすし屋でウニを食べ慣れると、回転すし屋のウニは食べれません。 色を出す為にミョウバンを使っているので不味いんですよ。 同様に馬ふんウニを食べ慣れると、普通のウニは食べれなくなります。 やっぱり生のウニには勝てません。 マグロもそうですね。。 本マグロでも１本釣りのマグロと定置網のマグロでは味が違います。 テレビでよく見る大間の1本釣りのマグロ・・。 あれ・・旨いと言う奴は、ど素人ですよね。 マグロは、１００Kｍ位直ぐに移動します。 それなのに・・大間が旨い？？（失笑） しかも１本釣りですかぁ～。 マグロが、必死に暴れるから、中心部の身が焼けています。 それなら、定置網のマグロの方がネットリとして本当の味がします。 米もそうです。 ど素人の方や自称食通の素人さんは味の区別が付きません。 新潟の魚沼産が、旨い？（爆笑） 魚沼でも機械で乾燥させた米と自然乾燥では、味が違いすぎる。 昔ですが、テレビに良く出る「自称食通」さんに鴨料理を食べさせました。 「旨い」「美味い」野生の味がすると本気で褒めて貰いました。 あははッ 馬鹿ですか？ 素人ですか？ 貧乏舌ですか？ 鴨は、狩猟時期がありますしジビエ料理です。 猟師が少ない上に肉に「散弾」が紛れれいる場合があります。。。 季節外れの鴨ですか？？？ こっちは、寄生虫が怖くて半生状態では出せません♪ しかも現在の「鴨」は「合鴨」が、市場の９割りです。 合鴨ですからガチョウと鴨のハーフです。 自然界に放鳥する事は禁止されていますから卵は産みません。 その前に肉にします。 この肉が旨い？ 野生の味？ ブロイラーもどきの味で？ ど・素人です。 普段から旨い本物を食べるから、微妙な味の区別が付きます。 ただ・・毎日１回食べても微妙な味の区別が付くのは５０代前後です。 しかもタバコは、吸わない人間です。 同時に食事に月に２０万以上使わねば、本物の味の区別は付きません。 それ以下の素人が、評価して選ばれた料理屋ですけど。。 以前にこのサイトで銀座久兵衛を批判している食通さんがいました。 あの値段ならボタンえび・タラバ蟹とか使うのに、普通のえびでした。。とか。。 どんだけ素人なんだ？ 「江戸前」じゃぁ～！ 東京湾に「ボタンえび・タラバ蟹」がいるんか？ ね・・素人の集まりでしょ？ 特にラーメン王？？ 素人でしかない。 チャーシューが美味い？？？ 煮込んで旨みが抜けきった「バラ肉」が？ 「叉焼」って中華式オーブンで吊るし焼きでしょ？ 煮込んだから「煮豚」だし「バラ肉」は有り得ない。。。。 中華街に行けば、本物の叉焼が売っている。。。 マジで美味くて癖にになる。 この本物で作った叉焼麺は本当に美味いですね。 スープは、透き通っているし味も良い。 「叉焼」浸して食べりゃ・・スープの味が変化して二度美味い。。 バラ肉の煮込んだ「煮豚」乗せラーメン？？ 単なるトッピングでしかない。。 肉本来の味を出し切った 肉のカスの何処が美味いの？？ 理解出来ん。。。
ワテもそう思いますわ。ほんまに
お箸カフェガストで、うな重を頼んだらええんやで
わたしんちのとなり＾＾
拒否られたことありません。
拒否られたことありません。
こんにちは。 豚骨ラーメン発祥の地、バリバリの福岡人、現在大分県住です。 京都出向で、天一にハマった口です。 残念ながら、「ベスト西日本」は食した事ないので、何とも云えませんが…。 今夏、大分県にオープンした天一は京都と遜色ない旨さです。 ※地元有名店よりナメタ価格ですが… 質問から主さんは北九州住ですか？ 丸和前・国士無双・大福etc. どれもコンセプトは違いますが、小生は「旨い！！」と思いますよ。 郷が行橋市のため、帰省した際に必ず満腹・突撃・三徳の老舗。 なぜグリンプリに輝いたか理解不能な金田屋もオマケでパトロールします。 「旨いor不味い」「濃厚or薄い」。 まして、喉が渇くは個人差が顕著に出ると思います。 ※体調にも大きく左右されます ラーメンは青春時代のソウルフードなので、B級にあやかっての新規店舗は、ある程度歳のいった輩がグルメを気取って云々するのは…。 愚の骨頂なので、ガキに育てて貰いましょう！！ 特にチェーン店は評価に値しません。 って事で…。 小生のラーメンNo1は、天下一品。 心のラーメンは、三徳。 飽きないのは、大分市の虎の夢 回答でなく申し訳ないのですが、300杯↑/年のオッサンの独り拝聴有難う御座いました。 ﾆﾔｯ ( ￣▽￣) 天一グッズコレクターより♪
美味しいですが、同じお金を出すならモスバーガーやバーガーキング、ケンタッキーを食べたいですね。
松屋か、すき屋でええと思いますんや
無視出来るほどほとんどいません
しめ鯖が大好きです。理由は美味しいから。
築地は築地であって移転は出来んだろが？？？ 移転するのはあくまでも『中央市場（その中に看板を掲げる大卸や仲卸）』。 ヒトの流れは大きく変わるだろうが、市場以外の店の所在は変わらんというか、一々変われんだろ？
ワタミ熊谷支店でええ思いますわ
ステーキ宮の野菜などの産地は、近くの畑や
昭和40年代ではもう解体してるでしょう。
大通公園から 創成川へ行けば、 小樽ビールや 東武ホテルの ビアガーデンが 飲み放題です。 http://otarubeer.com/jp/ http://www.sapporotobu.com/
ワタミ堺支店一択やでそれは
北九州市市役所に訊いてみて下さい
スターバックス栄支店でええ思うで
レインボーパンケーキのマカダミアナッツのパンケーキは軽い食感なんでそんなに重くないですが人それぞれなんで何とも言えないです＞＜； 友達2人で1つだけ注文するのは大丈夫でしょうか？＞これはお店で聞いてください！普通は一人一個ではないでしょうか？ エッグスシングスもビルズも小食の私でも大丈夫でしたが・・・
初めて名古屋に行って、食べたドテめし、美味かったな。
グリーンカレーってタイのカレーで、ココナツミルクの風味が効いたものです。 普通のカレーはココイチ、欧風カレーはボンディ、グリーンカレーはティーヌンという感じですね。
テキヤだと思います あまり良い呼び名ではないですね
かっぱ巻はスシローにはないですよ。
ごっつう便利やと思いますんや。
私はそのような勝手なルールを作る店には行きません。体調も有りますし調子のよい時は肴とお酒も進んでしまいます。そこで話に花が咲くと止めども無いですね。同じ飲むなら気持ちよく、肴も美味しい物をゆっくり食べたい気性ですので、その店は無理ですし、結局常連さんを作らない短期的な儲け主義ですから長くは持たないでしょう。客の気持ちの分からない店は必ず消えますよ。時間を気にしながら飲む酒ってお金要るの？？水道の水の方がましでしょう。
仰山あるんやおまへんか？ホンマに
サイゼリヤ千葉支店でええ思いますわ
セブンイレブンかローソンで売ってるんとちゃう？
食べれるだけマシ。 まずいと言わず、美味しいと言い、脳を誤解させましょう。 美味しいと感じてきます。
愛知県に住んでいるんだけど・・・・・ 何処のラーメン屋だか、分かんない。
高島屋のビヤガーデンとかで 見えるかもしれませんが ちょっと遠いですよ。
別に大丈夫です。気にしすぎ。
当日キャンセルする人がいると想定して、当日キャンセル可能か確認しておくのも大事かなと思うよ！ それとたまにあるのが食事終了後、お金を集める時に、誰からもらって誰からもらってないとかわけがわからなくなる事もあるので、幹事であれば食事前に誰からお金をもらったか紙に名前を書いていくか、先に名簿を作るのも一つの混乱を避ける方法かなと思うよ！
それは、ロイヤルホストやないか思いますんや
現在の日本には階級制度や身分制度は無いので、質問になっていないことを理解しましょう。
「麺屋ZERO1」ってもう営業していないのでしょう
最寄りの漫画喫茶でええと思うで
イタリア食堂MARII-KENTの店員はんに訊いてみて下さい
明日というか今日か15日か16日だと思います。
梅田にある大同門が良いよ！
軽く一杯どうぞ。 ↓ http://tabelog.com/osaka/A2701/A270108/27004170/
寿司や刺し身など、日本食は生の食材を熱を通さずに提供するため、新鮮かつ安全でなければならないからです。 つまりもとの食材の品質が良いので、仕入れ値も高くなり、それを調理する板前の知識に支払われる給料もそれなりになります。 日本食は焼きものにしたって半生のものが美味しいですし、唯一天ぷらが確実に火を通す品くらいです。 それに比べて中華は、強い火力で炒め、蒸し上げる料理なので、もとの食材の新鮮さや安全性(寄生虫など)は、日本食の素材ほど重要視されません。 ハッキリ言って古かろうが、ネズミがかじってゴキブリが這ったものであろうが、料理をして出せてしまえるわけです。 この食材の質と品質管理の差は大きいです。
ドンナドーロ後楽園店 https://s.tabelog.com/tokyo/A1310/A131003/13048005/ ☆夜はご予算多少超えると思いますが、味、雰囲気、スタッフ対応は抜群でした。 m(_ _)m
台東区民です。 入谷鬼子母神前の、のだやオススメです。
きちんと手酢を使うことを心得たプロの職人が素手で握るほうが、衛生観念の薄い素人が手袋着用で握るよりも、比較にならないくらい安心できます。 既に着用が義務付けられているところでは、手袋を着用したまま食材や調理器具以外をさわり、そのまま食材に触るという事態が常態化しているケースもあるそうです。手の汚れが食材につかないように手袋の着用が義務付けられたはずなのに、実際には手を汚さないために手袋を着用していると思ってる輩もいそうです。
ご心配なく 殆どの店はやってますよ
お店の方ですか？ ならばわかりますが、単なるお客の一人なら学生と立場は変わりません（どちらもお客）から、言える筋合いはありません。 行かなきゃいいんです。
一般的には、水です。 ただし世の中にはたまに、親の仇のように辛いカレーがあって、こういう時に水を飲むと逆効果。 辛さを和らげるのに適切なのは乳製品です。 その意味でラッシーという飲み物は、最適といえます。 しかし日本の家庭では容易に入手できないので、飲むヨーグルトか牛乳がよいのではと思います。 もっとも「自分ちで食うなら辛さは自分で調整しろ」という話にも、なるんですけどね。
うーん、ブッフェで酒も飲めて時間制限有りなら知っている。酒場はどうかなー。ものすごく安くジョッキが飲めて、時間制限なしならあるけど。
お店によりけりです。でも、人数が多い場合はできるだけ予約した方が良いと思います。
チェーン店では白木屋、魚民、庄や、つぼ八 などでしょうか
HOT PEPPERグルメのWebサイトで、ポイントでお食事券を購入する形になります。 そのお食事券をプリントアウトして、Webサイトから飲食店の予約をして、お食事券を飲食店に持参して支払いに使います。
馬や豚の動脈（血管）を「せんぽこ」と言うようです 鶏の胃を「線胃・胃線」と言うようです
申し訳ないので、ホントにむりむり食べました． 元を取るとか。。。やめます。
豚は基本的に2枚。 (豚入りは5枚) 崩し豚はその日により入ってたり入ってなかったり。
丸亀製麺のうどんは美味しいとは思いませんが、凄くまずいとも思いません。 ただ、かけうどんが290円もします。 290円はかけうどんとしては、とても高い値段だと思います。 それだけ高くて、もしもまずければ詐欺ですよ（笑）。 しかし、香川県以外の方は290円でも安いと思っているようです。 だから、丸亀製麺を美味しいと言う人がいるんでしょう。 そこが、私にはとても不思議なことなんですがね。 別の回答者が「関東であのクオリティーを手頃な値段で提供してるって凄いことですよ。 讃岐という田舎だから成立してる讃岐うどんであって、これを首都圏でそのままの値段・クオリティーで営業すると赤字で3日も持ちませんよ。」 と回答していますが、丸亀製麺の初期店舗は首都圏ではありません。 関西の郊外に出店したにも関わらず、かけうどんは今の値段に近い価格で提供していました。 田舎で儲けて首都圏に補填する構図なのかも・・・ まあ、香川県以外には290円以上もして丸亀製麺よりもまずいのにさぬきうどんの看板を出しているうどん屋が多々ありますから、それから比べたらマシな方かも知れませんね。
バイキングなら取りに行けば？
子供の頃によく食べさせてもらってた近所のラーメン屋かな。 あれ以上の味はないですね。 今どんなにうまいラーメン食べたとしても、あれを越える事はないでしょうね。 「思い出」という調味料が入っているので、しょうがないですね。
今の時期は枝豆でしょ！
白丸濃縮スープタイプ https://www.amazon.co.jp/dp/B0093H0A8S/ 赤丸濃縮スープタイプ https://www.amazon.co.jp/dp/B015ZKJYAQ/
さっきテレビでやって居ました 大阪の人で 肥満の方の５０％が ご飯と粉物を食べるそうです。大阪の食い倒れの意味は 太り過ぎで倒れるんですかね？？
私を含めてまわりでも料理人を尊敬しています。 ただし、料理人というククリではなく その他の職業も同じことですが 尊敬できる人が料理人かどうか！ 尊敬できない人は、どんな職業であろうと 尊敬できません。
③の具ですかねぇ… 特にメンマ
雄琴の桟橋 あがりゃんせ ラ－メン屋しんしん ビックラ－メン 琵琶湖グランドホテル内のコンビニロ－ソン 近くのファミマ 。 適当に留めて問題なし 空いている桟橋にOK 。 特に あがりゃんせに行くなら 一度入っても 浴衣のままなら外へ出られる。 ランチ類も適度に揃っていてお勧め 使い方を考えると 楽しいウエイクになるよ。
七十七銀行本店近くなら、中国酒家仙台店のことかな？ https://s.tabelog.com/miyagi/A0401/A040101/4001006/
現役ですけど、、、 そこまで奴隷じゃないでしょう。 特に従業員、アルバイトだとそれはないです。 おいら普段飲み行ったりする事はないですけど 普通に家で飲みますしちょいとテレビ見たりも出来ますよん。 まぁ多めに見て１日１５時間程度の労働じゃないですかね。 うちはそこまで超行列店ではないのでｗｗ って事で、みなさんにご理解いただきたいのは おいら達らーめん屋は１００円原価のものを８００円で 売ってる訳でもなく１２時間かそこら仕込みとか営業とか してるんでそのへん理解してください。 この時期だと色々と火を通さないといけないので １日休める事などないです。 定休日も火を通しに店に行きます。 レンチンの店とちゃんとした店は違いますけれどね。
クール宅急便で送れば問題無いです。
今だと 冷やしぶっかけ うどん
コープのサイトにプレミアムラケル（オリジナルバター）の原材料が載っていました。 http://www2.tcoop.or.jp/security/library/b79ln3000000514x-att/2016_... 原材料は、バター、食用植物油脂（マーガリン）、食用精製加工油脂（マーガリン）、牛乳、食塩、卵黄油、脱脂粉乳、クリーム です。 「原材料の値上げなどにより、オリジナルバターの内容は時々変わる」という噂も聞いたことがあります。
業務用の飲みものは くっそ安いので、ぜんぜん問題なしです。 ・ドリンクバーの推定原価（お客さんが一杯飲むのに掛かる金額） 炭酸飲料 3～5円 烏龍茶 10～15円 コーヒー 10～15円 果汁100％ジュース 15～25円 ※原価は店舗や使用ブランドにより異なります
ジョナサン姫路支店に行けばええと思うで
梅田にある「蛸之徹」ってところが有名ですよ～
大手のチェーン店の場合は食材を一括で仕入れてセントラルキッチンで下処理してから各店へ配送といった手段を採る事も出来ます。 しかし、個人経営の飲食店の場合は店主・スタッフ自らが仕入れに出掛けなければならない事が殆んどです。 うどん屋さんや蕎麦屋さん、お好み焼き屋さんのようにメインとなる食材がある程度の保存がきくモノであれば営業日・定休日に関して曜日はさほど問題はないでしょう。 ところが、鮮度をウリにした海産物などを扱う料理屋・居酒屋の場合はその地方の中央市場が休みとなってしまう日曜日には食材を仕入れる事が出来ません。 そんな訳で「市場が休みの日はウチも休む」っていう店があってもおかしくはありません。
「けゐとく苑」だったと思います。 http://tabelog.com/tokyo/A1328/A132804/13066981/
お子様ランチは色々なメニューがほんとにちょっとずつ入ってるんで、元々少食の人はそういうメニューのほうが合ってると思うんですよね。 何歳以下等、限定されていないのであれば大人でも注文しても大丈夫だと思うのですが… ただ、一人でいる時だと注文しづらいですよね。誰かと一緒なら恥ずかしさも半減しますよ！たぶん…！
私が知る限り、16㎜の乱視用カラコンはありません。 15㎜が乱視用カラコンでは最大です。
経営再建の状態ですね 鶏肉事件があってから 消費者の不信を買って 急激に売り上げが減って 店舗を大幅に閉店するはめになった 私の地元の３０年の歴史のある店が閉店しましたし 大量閉店で消えたマック､次に打つ手は何か 都内から続々とマクドナルドが姿を消した http://toyokeizai.net/articles/-/105925 ＞2014年7月に期限切れの鶏肉を使用していたチキンショックが、 ＞2015年1月には異物混入問題が相次いで発覚し、 ＞顧客離れは急激に進んでいった。 ＞直営店とフランチャイズ（FC）を合わせたグループの売上高は、 ＞ピークだった2010年の5427億円から、2015年に3765億円まで縮小。 ＞経営不振に陥ったFCオーナーへの財政支援もあり、 ＞現金の流出が続いている。
鳥獣の保護及び狩猟の適正化に関する法律の中で、 「「狩猟期間」とは、毎年十月十五日（北海道にあっては、毎年九月十五日）から翌年四月十五日までの期間で狩猟鳥獣の捕獲等をすることができる。」 とありますので、今の時期に食べられるとしたら、冷凍された鹿肉でしょう。 ・行ったことのあるフレンチです。鹿が食べられるかどうかは確認していただいた方が良いでしょう。 エプバンタイユ（南船場） https://retty.me/area/PRE27/ARE94/SUB9403/100000706870/
今里新地近くに行けば、 たくさんありますよ。 もしハングル語がお得意であれば、 より取り見取りです。
大阪のうどん屋三ツ島真打^^そこは大阪うどんではありません。 讃岐の変形です。大阪うどんと・・・・味噌も糞も一緒にするな。
完全にクレーム対象ですね。 レシート等お手元にあれば事業主サイドに返金請求できると思います。
勿論社交辞令です。 ところで貴方、店の雰囲気が自分には合わない、そんな場には居たくない・働きたくはないと言っておきながら、食事に行く事は平気なの？？？ 感覚がおかしくはないかい？？？
大助駅前本店、ここなんてどうですか？ http://s.tabelog.com/niigata/A1501/A150101/15000735/
だからお勘定が「おあいそ（愛想つかし）」 と呼ばれるのです。 20万円でそれが勉強できたのですから、 安い物ではありませんか？ 銀座のすし屋で時価で食べればその倍の 値段を言われるところも少なくは無いですよ。
名古屋駅ですとこの人数で料理店を押さえるのは難しいですね。 ホテルですと個室にはなりますが予算的には高くなりますね。 そこで会議室を貸し切って食事をするでいかがでしょうか。 名古屋駅前に名古屋カンファレンスセンターというビルがあり、会議室ですがパーティ会場としても貸してくれます。 食事も軽食からディナーまで対応してくれます。 以前会社の懇親会で利用しましたがスタッフの対応も良かったですよ。 一度ご検討ください。 http://www.kashikaigishitsu.net/facilitys/cc-nagoya-ekimae/food/ind...
安い！場所教えてくれ。
「お酒を飲まないし、飲んでる人のいる場所にいたくない」という一部の人達からの売り上げだけで、店の運営費、材料費、従業員全員の生活を賄えるのか？という話です。 あなたの主張が間違ってるという訳ではないですが、現実問題それではやっていけないからです。 お酒の単価だけの話じゃないんですよ。
ジョナサン船橋支店でええ思うで。
ワタミ 片瀬江ノ島支店でええと思うで
Ｕ－30の作動油タンクの蓋ありませんでしょう
何らかの要望を店に伝えるんやと思うで
あんまり面白くないネタだの。
お箸カフェガストでええんやおまへんか？
お近くのネカフェに入って下され
コックリング(Cockring)。。
レバ塩・・・・・・・・・・・新鮮かつレア焼で食べる。 豚串は御法度です。
スポンティーニではないでしょうか。
シックでええ雰囲気やと思うで。
ん？ ばら肉でしょ？ ばら肉なら・・必要以上に加熱しなきゃ普通に柔らかいです。 更に言えば、国産豚より輸入肉の方が柔らかいのも事実です。
特選は並の何倍の量ですか？ ＾＾・・・特選は並みの倍のウナギ入り 本当は、その近く、商店街に面した・・・・魚伊・・・ここの方がおいしいよ。 焼きが素晴らしい。
ホットモットが良いです。ごはんも美味しいし、メニューも豊富・・・食材も味付けも良いと思っています。
こんなのはどうですか？ ↓ http://www.hotpepper.jp/strJ000973556/
では、ワタシにおける最近のパターンをご紹介します。 席に着くなり、酎ハイを注文。 扇子もバタバタ使いながら、暑いなかを行動して火照りまくっている体を内外から冷やします。 落ち着いたら辛口の冷や酒と、ホヤの酢の物。 酒をお代わりして、刺身を一品。 その後は茹でてマヨネーズを添えたブロッコリー、焼鳥、ビールへと進みます。 焼き鳥と一緒に、豚バラ肉と玉ねぎのたれ焼き串も頼みます。 ルッコラとハムのサラダなどがあったらそれももらって、ビールは大瓶で数本飲みます。 お勘定して帰って。お茶飲んで寝ます。 ということで、酎ハイから頼みます。
このラーメンです。うまいです。
おすすめです！ しゃぶしゃぶ食べ放題ランチ『菜の庵 ルミネ池袋店』 池袋エリアで№1すき焼きとしゃぶしゃぶ両方が食べられるのがうれしい！たっぷり食べて動けな～い！ https://www.youtube.com/watch?v=OApJrqH5Aac
米軍の放出品を扱っとる店でええと思うで
そのエリアには鰻屋と呼べる店はありません。 広島市内でオススメの鰻屋は２軒だけです。 柳橋こだに 中区銀山町１-１ 若みや 南区段原日出１-２-２１
船橋のすずきめし http://myfuna.net/reg/press/myfuna/2014/01/01214902.html
それぞれ美味しいと思いますが、はま寿司とスシローが近くにあるのでよく行きます。くら寿司や魚米も好きなので近くに出来て欲しいです。 ただ去年祖母の家の近くに出来たはま寿司は最悪でした。
あるとおもわれます。
食べ放題の値段設定によりますが。。 個人的には単品で美味しい方がいいと思います。
・まい泉のような有名でおいしいお店で、成形肉を使っていることは無いと思いたいです。
冷たいカレーの話はたまに聞きますが、流行らないのはやっぱり美味しくないからだと思いますよ。 あと冷静じゃなくて冷製なんで、冷製カレーで検索すればけっこう色々出てくるかと。
ぐるなびで調べればよし。
非常に微妙な問題かと思いますよ？ と言うのも、「あの店のアレが食いたい！！！」って言ってわざわざ移動時間や交通費などを使って出掛けるラーメン屋さんもあるんですが・・・ 近所や通勤経路途中にある馴染みの中華料理屋で友人や同僚達と揚げ物や炒め物で一杯やった後のしめに「ラーメンを食っていこうか？」となった時に、所謂『裏メニュー』とでも言うのかな？？？ お好みのアレンジはやりたい放題に出来る可能性もあります。 しかし、ラーメン専門店であればトッピングの種類も限られてしまいますよ？ コッチは良いけどアレはダメ・・・とか、固定観念にとらわれずに、頭を柔軟に働かせ、臨機応変な対応を取ってこそ、味覚・満腹中枢・財布の中身・スケジュールなどなどの全てを満足させてくれるんです。 視野を『ラーメン』に絞らずに、『コスパに優れた好みのジャンルの食事（ランチや夕食などの一食）』と広げてみましょうよ？
50皿、まだ若い頃の話ですけどね(^_^ゞ 現在は20皿なら自信がありますが、30迄は食べられるかどうか・・・・・(￣▽￣)ゞ 。
いや、別にそんなことはない。
うーん。まだ定着してないのでしょうね。 しばらくはサクラを置いた方がよさそう。 月９のドラマで誰かに食べさせれば今後は増えて行きそう。
ラーメン業界では、鶏がらスープの醤油タレの昔ながらの東京ラーメンを中華そばと呼ぶ。そして、皿で出すのが中華飯、丼で出すのが中華丼だ。
まあ高いと思うなら行かなければ良いし、スーパーで買えば良いんです。激安スーパーに行けば200円弁当あります。外食は店舗構えて光熱費に人件費、そして素材と何かとコスト掛かるんですよ。安い食材使って素人料理を安い値段で店出したら、こんな家庭レベルの料理なら家で食べるとなる。1度行けば大体分かる。500円、1000円と色々あるけど、要はその金額払って食べたいかどうかですね。高くても安くても値段と釣り合わないと思えば行かない。値段以上のお買い得感あれば人は金を使うもの。安い料理は健康に悪いというのもある。コンビニ弁当やメーカーの菓子パンばかり食べていると身体壊しますからね。きちんとした食事することが自分の身体の健康管理に繋がります。
東京ラーメンの老舗の『青葉 中野本店』の中華そばだ。
日本のラーメン屋の場合、胡椒はラーメンに入れても、醤油、辣油、酢は餃子に使う人が多いんじゃないかな…？中国だと、ラーメンに酢を入れる人が比較的多いみたいだけどね…。
モンブランが好きです。
筆者が言うように、原材料もそこまで今ほど値段が跳ね上がるほどではない……ではなぜ寿司に高い価値がついたのか？ 私は値段そのものに需要がついたと考えます。そもそも寿司の発祥は古いです。江戸時代のファーストフードから始まります。 そこで、文明開化の波が訪れました。その時、日本人はフランス、イタリア料理など原材料、労力から考えると尋常じゃなく高い食べ物を目にします。そこでは質、食べ物だけでなく、店、人全ての質が重視されていました。 また、それを食べる事は権威につながり、振る舞うことは相手の尊重を意味する事に気づきます。つまり、値段そのものが他の価値を創出し、価値を高めているという事です。 この日本人が日本に帰った時、寿司を同様に扱おうとしたのではないでしょうか？ 客への敬意と自分の格式の指標として、値段を跳ね上げた寿司を提供する。 もちろん、それに見合うように、店の調度品やスタッフの質も向上させる必要があります。普通は要らないような無駄ではあるが見栄えの良い手間をかける。(10年の修行もその１つです) これらには、すべてそれなりの金がかかります。しかし、売るものは寿司だけ……。じゃあ、寿司の値段を上げるしかない。とは言っても、高い事に価値があるわけだから上げる事に何の損益もなく、躊躇する理由もないです。 こういった流れから、高価値であるために高価値で売り、高価値であり続けるために高価値にならざるを得なかった……と考える事ができます。
筆者が言うように、原材料もそこまで今ほど値段が跳ね上がるほどではない……ではなぜ寿司に高い価値がついたのか？ 私は値段そのものに需要がついたと考えます。そもそも寿司の発祥は古いです。江戸時代のファーストフードから始まります。 そこで、文明開化の波が訪れました。その時、日本人はフランス、イタリア料理など原材料、労力から考えると尋常じゃなく高い食べ物を目にします。そこでは質、食べ物だけでなく、店、人全ての質が重視されていました。 また、それを食べる事は権威につながり、振る舞うことは相手の尊重を意味する事に気づきます。つまり、値段そのものが他の価値を創出し、価値を高めているという事です。 この日本人が日本に帰った時、寿司を同様に扱おうとしたのではないでしょうか？ 客への敬意と自分の格式の指標として、値段を跳ね上げた寿司を提供する。 もちろん、それに見合うように、店の調度品やスタッフの質も向上させる必要があります。普通は要らないような無駄ではあるが見栄えの良い手間をかける。(10年の修行もその１つです) これらには、すべてそれなりの金がかかります。しかし、売るものは寿司だけ……。じゃあ、寿司の値段を上げるしかない。とは言っても、高い事に価値があるわけだから上げる事に何の損益もなく、躊躇する理由もないです。 こういった流れから、高価値であるために高価値で売り、高価値であり続けるために高価値にならざるを得なかった……と考える事ができます。
私は 「しょうゆとんこつ」が好きです。
私も日本の飲食店でプラスティックのお箸が出回った頃、お店の人に割り箸下さいと言っていた方ですね。アメリカ在住者ですが、食洗機を家で使っていると分かると思うのですが、フォークやナイフなどは食洗器に入れてもその構造上、良く汚れが落ちますが、お箸は今一つの様な気がしますので、いつもお箸だけは手洗いしてます。でも飲食店などは、そのまま食洗機に入れるのではと思っていましたので何となくお箸の１本１本が綺麗になっていない様な気がしていました。なので”割り箸頂けますか？”とついつい聞いてしまいます。
あんかけスパ http://www.ma-maison.co.jp/shop/esca/ 味噌カツ http://tabelog.com/aichi/A2301/A230101/23000136/ http://www.esca-sc.com/sg_rest_cafe.html
fuelstatus777さんへ そういう文化のかたも、いらっしゃいます。 お茶碗からの、ご飯も、吸って食べる人もいます。 てんこもりサラダも、吸います。 しょうがないしょ！ 高級ディナーでも連れて行ってやれば！ 何度か行けば、覚えるでしょう。
こちらが参考になるかも知れません。 https://www.ippin-bento.com/value/
LED式のネズミ駆除器があります。もう、5年以上もネズミが出て来ないばかりか、ゴキブリも一切いなくなります。 1万円近くしますが、業者さんに頼むよりお安いです。 特許を取得している製品ですし、ぜひお勧めです。
まず博多ラーメンは分類としては豚骨ラーメンであり、 家系ラーメンを代表とする『豚骨醤油』とは別の分類です。 その２つ、タレのベースが全く違います。 博多ラーメンのタレは薄口醤油など色の薄い醤油・塩がメイン。 一方家系ラーメンは濃口醤油がベースになっています。 豚骨スープに塩分を与えるためなのか、味付けのためのタレなのか タレに対する考え方も違うと思います。
ホームページを見たら 【いかの軟骨揚げ】メニューから 削除されており 販売終了したのと ちゃうか？？？
そこはラーメン二郎の七不思議だし、ジロリアンはネットで誇張した情報を拡散して、二郎とファンの値打ちを上げようと画策するから、信用できないのだ。
近所のおじさんが なにかあると それが 人のどうりだ とか いってましたが それはあなたのどうりじゃないかな～～ って そうおもうんです はい
One this, two thisですかね。 Would you like One this, and two this？
こういう骨付きカルビをLAカルビ、と韓国では呼びます。 新大久保にも扱う店はあるのですが、写真のように骨を中心にぐるぐる開いたようなカットの店は少ないです。 職安通りの有名店「高麗」がこのカットでもっと幅が広いゴージャスな感じだったと思います。お値段は高めですが… コマキンパはそのままの店名の専門店がありましたが、ネットでみる限り閉店してしまったようです。
のきさきどっとこむ。 一応不動産賃貸契約になるみたいですので 契約書などが必要らしいです。
明確に禁止されていないというだけでは、何をやってもOKという訳ではありませんね。例えば、飲食店で酪酸をスプレーする人が居たら、貴方はどう思われますか？酪酸というのは、シーシェパードが漁船に投げつけた、強烈な臭気を伴う薬品で、スプレーされれば、周囲にいる人達は吐き気をもよおすことになります。食事中にそんなものをスプレーされたら、流石に誰でもやめてくれと言いますね。しかし、飲食店には、禁スプレーとか、禁酪酸と表示されている訳ではありません。明確に禁止されていなくても、他人に迷惑を掛けていいという訳ではありません。喫煙の場合も同じ、禁煙表示のある飲食店じゃなくても、隣の席の方の食事を邪魔していい訳ではありません。周囲に人がいるなら、タバコは吸わない方がいいでしょう。
三宮も元町も結構あるようですので取りあえずこの辺とかを見てください 丸高中華そば 神戸二宮店 兵庫県神戸市中央区二宮町4-11-9 二宮ビル102 三宮駅 11:00～27:00 日曜日 11:00～26:00 定休日： 火曜日 http://tabelog.com/hyogo/A2801/A280101/28002413/ もっこす 花隈店 兵庫県神戸市中央区元町高架通3-216 花隈駅東口 9:00～翌1:00 無休 http://r.gnavi.co.jp/smacdyk50000/ その他の人気店とかもみてください https://retrip.jp/articles/5090/
あまり無いようです、予算等は下記でみてください N-CAFE 下北沢 東京都世田谷区北沢3-34-2 下北沢駅 12:00～24:00 無休 http://www.hotpepper.jp/strJ001012928 あとは、この辺を参考にみてください https://retrip.jp/articles/4658/
東急本店のそばタピオカの専門店 FCパールレディ 渋谷店 東京都渋谷区道玄坂2-23-13 デリタワー1F 12:00 - 22:30 http://www.pearllady.jp/shop/index.html 都内のその他の店です http://mery.jp/148073
神奈川県内で大食いチャレンジができるお店は結構ありますが、完食すると賞金がもらえるようなところは、知っている限り以下の３店があります。 １．麺一筋 横浜の桜木町にあるラーメン屋さんで、ジャンボラーメン（７人前の量）を30分以内に完食できれば１万円。 ２．ラーメン戦國 横浜駅の近くにあるラーメン屋さん。特大とんこつラーメン（７人前の量）を20分以内に完食できると１万円。あたしの経験では、時間がけっこう厳しいです。 ３．のらくろ 川崎にあるラーメン屋さん。激辛ジャンボマーボー麺（5.8キロ）を30分以内に完食すると1万円。量が上の二つのお店よりも一回り多いし、何より通常の10倍の辛さなのでかなりハード。
人それぞれ好みがありますからね。
それを5年以上続ければギリギリ常連でしょうか。 ラーメン屋みたいに 安価で回転の多い店で常連と呼ばれるならもうちょっと顔を出した方がいいですよ。
中国の串焼きは味ぜんぜん違いますよ、必ず山椒かかっているので 私は嫌いです、 日本料理店の多い地域に住む中国人たちは日本料理屋にいくと 焼き鳥頼む人もいますが、人気がある？というほどではないと思います。 日本料理を好んで食べる中国人は日系企業に働く人ぐらいだと思っています。 日本にいると中国人はすごくたくさんの人が日本旅行をして日本ブームとかいいますが、中国にいると日本よりほかの外国に行く人のほうが多いのではないかな？と思います。特にタイとか、ただ人口が日本の１０倍なので海外旅行に行く人の３％が日本にいったとしても日本で言う３０％ぐらい来てる感覚になるのかもしれません、 比喩が変かもしれませんが中国人はたくさんいて流行っている日本式の焼き鳥屋さんもあるということです。
定番の出雲そばと、キングのラーメン。これはうまかった。 焼きそばが看板メニューやけど、どちらも地元民の愛する食事。
上海在住です。 日本料理を普通に食べるのは日本人の多くいる地域 虹橋開発区・古北新区・陸家嘴などになると思います。 それ以外も日本人の出没する地域は日本料理店があります オオクラホテルのそばとか 伊勢丹のそばとか 久光（sogo）のそばとか それ以外の地域にもあることはありますが 日式（わたしはそう呼んでいます）料理になりますね、 日式とは日本料理の細かい部分を知らないで見栄えだけで中国人の味覚にあった料理のことです。 日本でも中華といっても日本人の味覚に合わせてアレンジしてあるますよね？ 中国来ると麻婆豆腐は味が全然違いますからね・・・ 吉野家・すき家・松屋はもう各地にあってそれぞれローカライズされていて昼時は中国人で行列作っています。 ちなみに他の方の書いている味千ラーメンは台湾資本のラーメンなので上海在住の日本人で行っている人をわたしは知りません。 どのお店もそうみたいですが、日本人の客だけでは商売にならないので如何に中国人利用者を増やすかで苦労しているようです。 成功しているチェーン店は がってん承知の助の出している がってん寿司などは店舗数をどんどん増やしていて 味も日本の回転寿司と変わらないで美味しいですよ。 お蕎麦も手打ちで多店舗展開しているところもあります。 ローカルの回転寿司やローソンやファミリーマートには巻き寿司やおにぎりなど普通に売れています
朝鮮人経営者ですよ。
錦糸町あたりにあるでしょうね。
新潟の方に受け入れられるか次第でしょうね 出張で県外にいって食うのが一番うまい ニンニクを死ぬほど入れて食いたい あと餃子も意外とうまいよね スシローがそこまでだし 似の前になりそうで怖いｗ
おすすめです！ 雑誌で紹介された人気レストラン『ラシーヌ』 南池袋東通り一番の人気レストラン 開店前から行列です https://www.youtube.com/watch?v=lx80uzUjGTw 行列のできる人気レストラン『メゾンカイザー』ランチはパン食べ放題！「牛もも肉のグリルビーフプレート」「シェフサラダプレート」美味しい‼ https://www.youtube.com/watch?v=oNpH9bpEHB8 LUMINE池袋店の人気スイーツ＆グルメ『GOOD MORNING CAFE』・『MOKUOLA』 https://www.youtube.com/watch?v=xcqm6oU3UT8
うどんライスは普通にあると思います。 鍋焼きうどんにライスは定番だし、立ち食いなんかで無料の天カスをわさーっと乗せてる人もいます。 蕎麦は白飯よりかやくご飯のイメージですね。 スパゲティに白飯は食べたことありませんが、チキンライスなど洋風にしたらご飯もアリでしょう( ^ｰ^)ノ
鶴亀堂よりは遥かにウマイことは間違いないでしょう。 私の評価では中の上ってとこかな？ 春日井に頭が変になるくらいメッチャウマいラーメン屋が出来てねぇ。 現在愛知県のラーメンベスト２にランクインしまして、超コミなんだよ。 やっぱ鳥殻スープが一番ですね。究極だわ。
融資の金利が３％は分ります。 ただ、仕入れが７％？？って何に対して？って感じです。 恐らく営業利益の事を仰られているのだと思いますが、 イールドギャップの事を言っているのなら、 何かの投資での表面利回り と金利の差（純利益）を表すのであれば、 納得が行きます。 それを引けば純粋に利益が見えますが、 足すものでは無い気がしますね。。。 言い間違いでないとしたら、 凡人が考えることを超えているのかもしれませんね。
水を飲まなくてもラーメン鉢に口を付けて飲み ほせるようなスープ自慢の出来れば、昔ながらのラーメン屋です 勘違いも甚だしい＾＾
http://tabelog.com/osaka/A2701/A270107/R3323/rstLst/
デリカテッセン 東京都調布市入間町3-9-11 サミール成城1F 成城学園前駅 12:00～19:00 土・日・祝日11:00～19:00 日曜営業 定休日 水曜（第1、第3火曜） http://blog.livedoor.jp/password11/archives/55660897.html あとは、ここで在庫を問い合わせてみると良いと思います はせがわ酒店 店舗情報 http://www.hasegawasaketen.com/
よくわからないですが ウメ子の家 http://webmemo.biz/umekonoie-shibuya/
お昼の定食みたいなのでよければ ふこく生命ビルの海馬が雰囲気もよくおすすめです。 http://tabelog.com/osaka/A2701/A270101/27054255/ コスパ重視なら三番街の「街のみなと」 こちらはお持ち帰り寿司の横にあるちょっとしたカウンターです。 食べたらすぐ出ないといけない雰囲気なので落ち着きませんが・・・。 http://tabelog.com/osaka/A2701/A270101/27072359/
昭和の時代には東京と言わず各地で見られましたが 今では絶滅危惧種です
ハードロックカフェと オムライスレストランのポムの樹 は良いと思いますがどうでしょう
emma （エマ） 東京都文京区本郷6-17-2 １Ｆ 東大正門前 東大前駅から490m 11:30～13:30・18:00～23:00 定休日 日曜日・月曜日の祝日 http://ameblo.jp/emma-sumibi-kanmi/ 他の候補ですと、この辺もみてください https://retty.me/area/PRE13/ARE6/SUB601/LND76466/LCAT12/CAT80/
ご飯屋さんと言いますが、居酒屋なら個室ありますが、レストランでカップル用の狭い個室のあるお店自体皆無ですよ。
東京ですが、東京ソラマチ（スカイツリー）の４Fのカルビープラスが食べ放題だったです。 http://www.calbee.co.jp/calbeestore/sp/ よろしければ
土曜営業はなくなりました日曜も休みです。 しかし、食べログ見たのなら電話番号書いてあるだろうがよ。
有楽町交通飯店の炒飯と、永福町大勝軒の中華そばです。
深い理由はないと思います
Yahoo!知恵袋で回答待つより、ホームページで掲載されていますので、そちらで確認された方が早いです。
牛丼は時間によってそのような当たり外れが生じますがあまり取り沙汰されないのはあなたほど多く食べていない、食べているが味の拘りがない、のいずれかの人が多いからだと思います。あなたの場合は濃いめの味付けが好みのようですね。すき家は味付けが濃いめですから外れが少ないとお感じだと思いますけど一般的な味覚としてはすき家は肉も不味いし味付けも濃すぎて不味いといった意見が多いと思います。
先に語られている１杯１０万円のフカヒレラーメンだと、 最高級フカヒレ、最高級牛肉など最高級のみ使用です。 最近の噂では４６０００位に値下げされていると言うのが有ります。 リンガーハットのフカヒレ姿煮ラーメンとは、 全く次元が違います。 都知事に当選したら食べます。
東京の焼肉店ではよく 東の「 スタミナ苑」（足立区鹿浜）、西の「ゆうじ」（渋谷） と聞きますが？
食べログにありますよ これ見ると、パスタランチじゃなく 和食ランチみたいですね http://tabelog.com/mie/A2403/A240301/24012916/
焼肉ってか、七輪でとんちゃん焼く店かな？ 中央市場と七輪でググれば。
フランチャイズ制の店ですので、オーナーの考えひとつで全然違います。
天神北のShinShinですね。 ラーメンも美味しいですけど、餃子や焼きラーメン、チャーハンなども美味しいです！ 国体通りの警固交差点にある屋台けいじと同じ系列です。
フツーやな。 面白くもないし、怒るもんでもない。 うわっはっははははっははははっははっは！！！！ ロンパー君、怒りすぎや。
多分やってくれると思うけどそういうのは直接聞いてください。 ルールを決めるのは店主ですから。 一応言っとくけど、基本的にはほとんどの店舗が対応してないNGに近い行為だからね。
意味不明。まともな日本語にもなってない。 朝鮮人か？
すき家派です(￣ー￣)
大阪人ですが店員の対応は知りませんが味に関しては本当にレベルが低いように思いますよね九州や関東のラーメンがマジで美味すぎます、友人が言うにはラーメンよりも、うどんとかの麺類の方が浸透していたからだそうです。
うまい！うますぎる！
マグロ、サーモン、エビ、玉子、いくらが好きです！w (津島善子ちゃんが彼女のアニメオタクより)
やっぱり「寿司」という認識が一般的かと思います。 シューマイ弁当ではないですよね。 そんな高級寿司屋でなく、つまみの肴だけでもいいよ、的な、場末の寿司屋。 そこへサラリーマンの親父が、なけなしの小遣いで同僚と行き、仕事の愚痴。 安酒でさんざん酔った勢いで、つい折詰のお持ち帰り。 そんなに高いものじゃありません。 いわゆる並。 やりくりしている糟糠の妻と、コロッケで喜ぶ我が子が目に浮かびます。 実際は、夜遅く帰って寝ている子供を叩き起こすのは迷惑。 奥さんに「あなた、やめてよ！」と叱られますが…。 子供も眠くて仕方ありません。 ( σω-) 折詰の寿司は寿司飯が固くなり、味も落ちてます。 でも、親父はいいことをしたと満足。 ま、そんなとこでしょうか。 昭和の親父、って感じですね。
赤ちゃんでも好みがあると思うので。 ご自身で瓶詰めフードなど持参して、湯煎をたのむとかが安心かな？とも思いますが。 赤ちゃん連れは荷物が多いし、その荷物を減らしたいであれば デパートの赤ちゃんコーナーのレストラン 京都、ベビーフードで食べログぐぐった結果 http://tabelog.com/kyoto/rstLst/?vs=1&sa=%E4%BA%AC%E9%83%BD%E5%BA%9... カットしたり潰すカトラリー持参。 うどんなど注文して、小さくしてあげるという方法もありますね。
記事になっていましたが、最近セントラルキッチン方式から一部の魚は店内調理に替えたそうですね。過去に間を開けて２度食べに行きましたが、あれは小僧寿しレベルでネタが薄すぎてシャリを食べている様な寿司もどきでしたので客は次第に離れてカッパ・クリエイトは落ち込んでいきました。店内調理になってからは行っていませんので過去のイメージだけですが、皆さんも過去のカッパ寿司で離れた方は入ろうと言う気にならないでしょうね。汚名挽回で頑張るしかないです。
やっぱり「紅ショウガ」なんじゃ無いでしょうか（笑）
・パスタは茹でると最初の重量から大体2.4倍になります。100gのスパゲティを茹でると240gになります。 ・ソースをどれだけ入れるのかわかりませんので、ソースごとのご回答はできません。茹でたパスタの量に加算してください。 ・400gのパスタはとても多いと思います。
小ぶりの店は手書きのほうが料理にもひと手間かけてくれそうで好きです。大型チェーン店などではお品書きに手間をかけるよりも早く品物を出してもらったほうがありがたいです。
値段の割にはいけると思います。 醤油がたくさんあってまた工夫してるなと。 １０００円かそこらで腹一杯になる。
面倒、、、、、、、、、、、、、
食品衛生法上は、当該店舗従事者となっていますが、食中毒等がない限りは営業停止はないようです。食品衛生責任者が当該店舗従事者でない事が保健所に発覚しても、当該店舗従事者の食品衛生責任者設置を促すぐらいです。(自治体にもよりますが) またその場合は次回の営業許可の際に目は付けられるでしょうが。 但し、食品衛生責任者は、あくまでも食中毒を起こさない為の有識者・管理指導者であり、食中毒を防止する事が役割ですので、食中毒事故があった際に食品衛生責任者が常勤していない場合は、食品衛生法違反ですので、営業停止など罰則の内容(期間など)が変わる可能性はあります(自治体によって内容は違うと思われます)。
他の客が言ってるの？それとも店の人？
一日何十食も作るお店がフッ素加工のフライパンなんか使いませんよ。すぐダメになります。 テレビ番組や動画てフッ素加工のフライパンを使うのは一般家庭のキッチンに寄せただけです。
普通に損害賠償請求をするなら、 ○治療終了までの診断書（自賠様式が望ましい） ○上記期間の診療報酬明細書（自賠様式が望ましい） ○通院交通費明細書 ○休業があるなら休業損害証明書 を、揃えて、 □治療費 □慰謝料 □通院交通費 □休業損害 を請求すれば良いと思います。 ただ、あなたが納得するなら簡便な話し合いでの金額で示談も可能です。ただし、あまりお薦めはしません。
We will escort the customers who would like to sit at the counter first. We are calling the ticket number up to xxxxx. If your ticket number is under xxxxx and not called yet, please come to the reception desk.
その場合 1500円は一人分
＞つけ麺は何故大盛り無料が多いの？ ラーメン店において１番コストがかかっているのがスープです。 ラーメンの大盛りの場合は同時にスープも増やすので無料は無理。 それに対して麺はそれ程コストが高くないから、つけ麺の麺量を 増やしてもさほど影響がない。つけ麺ならサービスで出している スープを割りを客に残される方が店にとっては痛いはず。 だから店によっては通常のスープではなく、原価を安く抑えられる スープ割り専用の出汁を使う店も少なくないのですよ。 ＞後、麺量も多い！何故？ 麺量が同じ場合、ラーメンとつけ麺では食べたときの満足感は 違いますよね。ラーメンはスープを飲む分の満足感がありますが つけ麺にはそれがない。だから麺量が多くなっているのかと。 それにつけ麺とは麺が主役の食べ物ですし、つけ麺と言う食べ物を 考案した東池袋大勝軒の故山岸マスターの客にお腹いっぱい食べて 貰いたいっていう思いから、つけ麺創世記から麺量が多いのです。 だから少しでも原価率を下げたいからこその、東池袋大勝軒では 自家製麺を始めたのですよ。
：：：長浜 安さん：：：
喫茶店ていうのではなく、スイーツ専門てのなら、あまりないですね。 コメダ珈琲のシロノワールとかならありますが。
焼肉屋(^o^)/ コンビニはやること多くて意外に大変。
特定のメニューだけを残していくなら問題ありです。 が、よくありますので どうでもいいですね。 おいらはお金の為に仕事してるのであって 満足度は関係ないです。 味となれば１００パーセントの満足は絶対にあり得ないので。 正直、お金をもらえればいいんです。 毎日毎日数十人～の客が来る中でうまいまずいとか気にしてたら 商売になりませんよ。
昼ならランチが良いと思う。 最近リーズナブルなのが増えている。 http://find-travel.jp/article/15775 好みはそれぞれだから、どれが美味しいか決められない。
＞この候補の中でおすすめ だって、予算オーバーで雰囲気が悪いんだろ？？ 記念日って何？？？ ビストロ・イル・ド・レ 渋谷クロスタワー１F 料理の鉄人坂井宏行の店。 ラタトゥイユ 500 円 自家製ピクルス 500 円 3種オリーブのオイル漬け 450 円 人参の細切りとレーズンのマリネ オレンジ風味 400 円 生ハムとサラミ 800 円 ポテトフライ イルドレ風 500 円 厚切り炙りサーモンのマリネ 950 円 ニシンのマリネ 830 円 イワシのオリーブマリネ 870 円 ポテトサラダ カリカリベーコンを添えて 500 円 イル・ド・レサラダ 1,000 円 バーニャカウダ 1,200 円 黒豚のリエット 750 円 三瀬鶏のレバーペースト 750 円 パテ・ド・カンパーニュ 1,400 円 ソーセージとシュークルート 1,000 円 秘伝のスペアリブ 3Piece 1,200 円 ピリ辛タコのトマト煮込み 850 円 小イカのフリット 600 円 砂肝とツブ貝のプルギニョン 930 円 海老とシャンピニョンのアヒージョ 780 円 アサリの白ワイン蒸し 900 円 バゲット 2Piece 300 円 チーズ盛り合わせ 1,200 円 本日の市場からの魚料理 2,000 円 アクアパッツァ 2,300 円 帆立とバナメイ海老のプロヴァンス風 2,000 円 大海老の鬼殻焼き 1,850 円 焼きブイヤベース 2名様～ 2,600 円 牛ホホ肉と牛テールのキャンディ仕立て 1,200 円 ひな鶏のまるごとロースト 2,350 円 アイスパインとゴロゴロ野菜のポトフ 2,200 円 カスレ鴨のコンフィ 2,700 円 黒毛和牛のステーキ（150g） 2,800 円 仔羊のロースト マスタード風味 2,500 円 鹿児島産黒豚肩ロースの網焼き イル・ド・レ風 1,980 円 フォアグラ入りハンバーグの土鍋煮込み 2,400 円 ジャー入り 昔なつかしプリン 500 円 ネスレ コクラテプリン TAKAYAスタイルで 500 円 テリーヌショコラ バニラ添え 650 円 アフォガード 500 円 茨城県産和栗のモンブラン 650 円 イルドレ焼菓子プレート 600 円 大人のベリーパフェ 700 円 [ランチメニュー] イルドレオリジナルシルクのハヤシ 850 円 イルドレ ランチ 1,000 円 黒毛和牛のステーキランチ 1,500 円 [ドリンクメニュー] コーヒー 300 円 紅茶 300 円 エスプレッソ 400 円 カプチーノ 400 円 カフェラテ 400 円 エドモント テリー 3,500 円 カバ テンパス 3,500 円 ドメーヌドグールガゾー 3,500 円 タクン・レゼルヴァ シャルドネ 3,500 円 ディナテレ 3,500 円 ロングロウ リースリング 3,500 円 ロバートソン ロングビーチ 3,500 円 デナティレ 3,500 円 アマル マルベック 3,500 円 クア リオハ クリアンサ 3,500 円 タクン・レゼルヴァ カベルネ・ソーヴィニヨン 3,500 円 ロバートソン ロングビーチ 3,500 円 クヌンガ シャルドネ 4,500 円 アルディッシュ ルイラトゥール 4,500 円 ミュスカデセーヴルエメーヌ アブール 4,500 円 フェウド・アランチョ 4,500 円 アントルドゥーメール 4,500 円 ジャン・クロード・マス ヴィオニエ 4,500 円 ゴデルビカリオ ペンタ 4,500 円 カサーレヴェッキオ モンテプルチアーノ 4,500 円 ブルゴーニュ ピノノワール レゼルバＶＶ 4,500 円 シャトー フォンガバン 4,500 円 ジャン・クロード・マス シラー 4,500 円 クヌンガヒル シラーズ カベルネ 4,500 円 エドモンド・テリー スパークリングワイン グラス 700 円 タクン・レゼルヴァ シャルドネ グラス 600 円 ジャン・クロード・マス ヴィオニエ グラス 800 円 メルシャン 山梨勝沼甲州 1,000 円 No.5 タクン・レゼルヴァ カベルネ・ソーヴィニヨン グラス 600 円 ジャン・クロード・マス シラー 800 円 メルシャン マスカットベ-リ-Ａ 1,000 円 アサヒエクストラコールド 650 円 ブラックニッカハイボール 500 円 イルポッジョ・グレカニコ 2,500 円 ＶＳＥ シャルドネ レゼルヴァ 2,500 円 テヌーテサンマルコロッソ 2,500 円 ロバートモンダヴィ 2,500 円 コーラ 400 円 ジンジャーエール 400 円 ブラッドオレンジジュース 400 円 りんごジュース 400 円 クランベリージュース 400 円 ウーロン茶 400 円 リモナータ（レモン） 450 円 アランチャータ（オレンジ） 450 円 エビアン 750ml 800 円 サンペレグリノ 750ml 800 円
いや、買えますよー！
無人。 セルフサービス。
その対応はおかしいですね。 定食として販売しているのですから、そのうちのいくつかが品切れですと言う言葉だけで済まされる問題ではありません。 代替品を用意するか、値引きをするのが当然だと思います。 その場で店長に確認するか、ネットで親会社に問い合わせてみたらいかがでしょうか。
糸島市加布里にあるマルタ活魚。 美味しい活魚がたくさんあります。 http://tabelog.com/fukuoka/A4009/A400901/40001186/
目黒駅のすぐそばに「とらふぐ亭」がありますよ。 もちろん、ひれ酒もあります。
ん～．．．キクチかな．．．愛眼かな．．．眼鏡市場かな．．．
大森うたえもんですね。
小樽駅近くに寿司屋通りがあります。 大体、何処でも同じです。 しいて言えば、正寿司、藤寿司が昔からあります。
食べログって、カカクコムが運営してますよね？ 以前、営業担当と称する方が某飲食店に営業に来て書類を置いていったので見せてもらったけど、お金払っている飲食店のオプションには、書き込みに対する優遇対策がなされているね。 つまり、平均評価を3.0を下回らないようにしているということ。 金をもらっているから、当然そういった措置は取るよね。 所詮は素人評価。信用に値しないとわかってる人には、どうでもいいこと。 質問者：body_combat2006
まぐろ（とろ含む）、エビ、うにの３品ですね でも、最近うにはないところが増えて残念です
豊川インターから少し車で走ったこのお店はお勧めです。 https://www.dog-heart.jp/ ティーカッププードルからグレートデンまで、大小さまざまなスタッフワンちゃんがいるのでとても楽しいです。 お料理も美味しいので、気軽にランチをしに行きます。
・16号沿いのデモテダイナー 広いので子供がいても大丈夫 ・羽村の定食チェーンの味里 家族連れも多いです。
ピビンパがお気に召さ無かったのか一口食べる度に大声で「うわー！美味しくない！不味い！」って棒読みで言ってたお客さんですねｗ お会計の時に「あの、ピビンパは恥をしれ」って言われたので 「味付けについては関与してませんので本部の方へ味付けのクレームを言ってください」って名刺渡しましたｗ 次回、来てまた、美味しくないとか言ってたら営業妨害で訴えようと考えてます
コーラというネーミングはどうなのか、遠くの方で甘酒の味がほのかにする軽い炭酸飲料ですかね。個人的にはカレーうどんとカレーパンはまあ良しとして、コーラは価格の割にはイマイチかなと。
ラグーナ蒲郡なら食べれる所知ってる
立ち食い寿司 http://www.sushinomidori.co.jp/tachigui.html
『鳥林』 http://tabelog.com/ehime/A3802/A380201/38000149/ いつも一杯なので予約をお薦めします。
チェーン店舗はおいしくないですね。
基本的に銀座と赤坂に行きましたが「同じ」だと思います。 が・・・ 個人的には銀座並木通りと赤坂の游玄亭で、接客で非常に不愉快な思いをしたので、それ以来２度と行っていませんが。
大阪第一ホテル 「郁鰒・いーふー」 四川菜の厨師なので お求めの辛さで提供して呉れますよ 車で行けます (=^・^=)
この辺位のようです、詳しくは下記でみてください 豆乳のラーメン明治亭 愛知県名古屋市中区富士見町17-3 東別院駅 http://tabelog.com/aichi/A2301/A230105/23055768/dtlrvwlst/38251850/ 車道トウフ 愛知県名古屋市東区筒井２-９-８ メゾン車道１F 名古屋市営地下鉄桜通線車道駅 定休日 毎週日曜日 http://raou.jp/shop/642.htm https://retty.me/area/PRE23/ARE64/SUB6403/100000227638/
おかしな話ですね＾＾ ゆで卵の黄身が入ってないか？・・・・と言うことは、卵は入っているが黄身は除かれている、白身のみと言うことですかね＾＾
立派に成立してます。 単価のアップをはかるのは販売員の常識です。 これはいけると思った客からはどんどん絞り取るべきです。 これ本来ならドリンク類も勧めても良かったですね。
魚椿。 名駅の立ち食い居酒屋で串もあるけど天麩羅がおいしい。呑兵衛にはかなり有名。 しかも夕方3時から営業してるから、さっと食べて呑んでから遊びにいける(人気なのでのんびるしてると混雑してくる笑)。
その他の摂取カロリーや総消費カロリーが曖昧なら、 単品のカロリーを正確な数字で知ることに意味はナシ。 「メロンパンの中にバニラアイス」のカロリーは 見た瞬間に「無駄に高カロリー」と分かる程度でよい。 何を食べても、食べた分だけ消費すれば問題ナシ。 カロリー気にせず食べすぎないように「普通に」食べるのがよい。★ メロンアップ１個のカロリーは、１日全体の摂取量の一部。 数字でカロリー計算しなくても、食べすぎかどうかは 毎日の体重変化の傾向で分かります。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1113200803... 増加傾向が続くなら、単品ではなく全体の食事を見直すのがよい。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1014366939... お望みの回答でなくてゴメンなさいですぅ。ダダダッ…（逃）
豊田市での掲載はありませんでしたので、ここから近隣を見てはどうでしょうか 愛知県名古屋の相席居酒屋ナビ https://aisekinavi.jp/aichi/
個室居酒屋は改装費がかかる分、料理の材料費を安くあげています。材料費を下げると味は当然落ちるのと、居酒屋なのでお酒で利益を上げようとし、料理の塩分を増やし、マズイはむくむはあなたが経験したようにドン引き、という事になります。 フレンチは元々高いです。昨今バターが高騰しています。フレンチの決め手はバターですから高価です。また、少しかしこまった印象があるように、ナフキンの使い方、カトラリーの使う順番、着ていくものの制限(デニム、スニーカーは禁止、ジャケット必須)など、マナーの点でもややうるさいところはあります。 イタリアンのオリーブオイルも高騰して日本では昨年の倍に跳ね上がりました。しかしバターほど高価ではありません。また、材料がさほど良くなくてもある程度の質は保てます。元々の材料費は安く、コスパはいくらでも店側で調整可能です。 誕生日ならひとり3、4千円程度のランチでイタリアンにワインを1本つけてもらえばあなたのふところと価値観に合うように思われます。 夜だとどうしても値が張ります。 23区を避けて二子玉川あたりか、横浜市か、南武線に乗り換えて一軒家のレストランを探せば少しは安く抑えられるかもしれません。 男はあまり高価なおごりをされるも自分が相手に高いものを求められている気がしたり、そう思わなくてもこれ以上のことはしなければと見栄を張りやすいです。彼から何か祝ってもらったことがあるなら、その値段以下で行う事を一番に考えてください。
かつって、豚カツですか？豚カツ、カツ丼なら、かつや。 量なら、すき家の牛丼、メガモリ。
東京都内でも、まだメジャーではないようで、フィリピン料理のレストランは残念ながら多くはないようです 同様にカンボジア，ミャンマー料理店とかも少ないです https://schoolwith.me/columns/31839 https://retrip.jp/articles/6165/
丸の内カフェ会はいかがですか？☺
一世代前ぐらいなら使えるかも…二世代前だと店員さんが若いとその札を見たことない可能性が高いので、確認出来るまで待たされるか、拒否される。 銀行で新券と交換した方が早い。
元ファミレスチェーン店の責任者です。 飲食店は何処も厳しいと思います。身だしなみ、挨拶、声出し何処でも有りますよ。
鶴橋は分かりませんが新大久保にはBIGBANGのお店というかいろいろなK-popアイドルのグッズがひとつのお店にたくさんあるという感じです。BIGBANG専用のお店は私が知る限りではないです。
おいしいですよ。濃厚な味わいです。 肉の風味がチーズに負けちゃうのでそこは好みの問題ありますが。 チーズ牛丼があるというか、牛丼にチーズのトッピング注文するんです。 店によってはそれをチーズ牛丼と呼んでるとこもあります。 どこの吉野家でも食べられますよ。(競馬場店などトッピングできない店以外なら) カレーにチーズトッピングはさらにおすすめです。
今は税抜き価格が、大きく目立つように 表示してある店がほとんどなので、 慣れたということもあり、何とも思わないです。
OABのガーデンスタジオ内ショップ （広めの庭のような複合施設とでもいいますかね） ご当地Ｔシャツなら 「めじろん」の取扱い 大分駅から五号地方面へ直進、ドンキホーテより300メートルくらい先 セブンイレブン（右）とドラッグストア（左）の所の信号機の左側です。 ★その他、大分駅の駅なか市場の土産屋さんや、うみたまごの土産屋さんにも、取扱いあるのでは？と思います。
まあ、理由は色々ありますが、私の経験上ハヤシライス ってのは日本人はあまり好きでないと言う事です。 私のある団体でカレーとハヤシを昼食にだしてたけど、 ダントツでカレーが人気なのです。 つまり需要が少ないのがハヤシライス。 トマト系やドミグス系って意外に日本人は思ったより好んでない。 そして、クリームシチューとか昔から好きですし、コーンクリーム ポタージュとかも日本人好みである。 わたしは、コンソメとかボルシチ、ミネストローネ派なのですが、 昔はメニューにはなかったものが殆どです。 大雑把に言えば、日本人の多くはカレーを好んでもハヤシ は思っている程、メジャーではないと言う事です。 市販のレトルトも種類が無いでしょ？
質問は、「フードファイターになった方がいいですか？」の部分で宜しいでしょうか？ 私も、二郎の大・豚増しを食べても、何だかんだで数時間後には何か食べたい（むしろまた二郎！）と思ってしまうような人間です。 ですが、5kgのカレー等を食べられる気は全くしません。 因みに大食いTOPクラスの方は10kg～だとか・・・ 二郎は店舗にもよりますが、大の豚増しでも600g程度（スープ完飲しない場合）じゃないでしょうか。 一部の店舗で対応してくれる、すり鉢などで提供される場合が多い「麺増し」も、せいぜい1kgを上回る程度でしょう（スープ完飲しない場合）。 あなたが頼んだ二郎を連続で10杯、 食べることが出来れば、プロ？の窓口には立てると思われます。 とりあえずあなたの書き込の量で、もしも苦しいor多少は余裕が有る程度では話になりません。 「フードファイターになった方がいい」とお勧めするなら、 フードファイターTOPクラスの実力者様に対してが 妥当だと思いますので、 「あなたが頼んだ二郎を連続で20杯食べることが出来るのならばお勧めします」 が質問の回答です。
①JRさくら夙川駅近くの「金田屋さくら亭」 ②しぇからしか仁川本店、東灘店 ③「博多とんこつラーメン まるせん」の各店舗 姫路や明石の方にも美味い店が幾つかあるみたいだけど行った事ない。 兵庫北部～中部には、ツーリングで殆どの地域を回ったけど「美味しい豚骨ラーメン」の店は知らないな…。
私も地方住みなのですが、明日から、ひとり旅で東京に行きます。その際に、ビアンバーに立ち寄ろうと思っています。 調べていましたら、TAMAGO、YES、8282という3つのお店はお一人様も可能だそうですよ。 タイミングが会えば、是非お話したいです。22歳。話がずれてしまいすいません。
私も地方住みなのですが、明日から、ひとり旅で東京に行きます。その際に、ビアンバーに立ち寄ろうと思っています。 調べていましたら、TAMAGO、YES、8282という3つのお店はお一人様も可能だそうですよ。 タイミングが会えば、是非お話したいです。22歳。話がずれてしまいすいません。
テーブルの上にカレーが有り、そこでスプレーされたのなら、カレーの取替えを言わないと駄目だと思いますよ、 スプレーを噴霧されたら確実にカレーに入っています、 ゴキブリは飲食店ではいるのは当たり前ですので、それは仕方がないことだと想いますが、目の前で噴霧のほうが私は信じれない事です・・・・
自社媒体・企画・出版 株式会社 アドキット インフォケーション http://www.ad-kit.co.jp/service/ 原因は不明ですが、ここから問い合わせが出来ますのでご利用ください http://www.ad-kit.co.jp/contact
東中野のランチボックスにどうぞ。
リチウム電池と言っても、様々な形のものがありますので、どういったタイプのものなのか明らかでしたら、たいていの電器店で見つかるものと思います。 たとえば、アマゾン http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss_1?__mk_ja_JP=%83J%83%5E%83...
①比較的リーズナブルで美味しいお店 ＠比較的リーズナブルがどの程度なのか分かりませんが？ 三ノ宮生田神社の南側の神戸サウナの西側でかね竹と言う焼き肉屋さんが有ります 結構良質な肉を使用していますね、 金額を気にしないなら、神源、きらく、淡路、満月と有ります、 ①小籠包が美味しいお店②出来れば南京町以外 ＠加納町3丁目の交差点北東の角にヤッチャイという個人経営の中華料理店が有ります、料理的に外れは余り有りませんね、
今日行って来たんですが、カップ麺のが出た時の方が美味しかった記憶があります。 小柄な女がおやつに食べても足りなかったです。 お客さんは私以外全員アジア系旅行者で、そりゃ日本のラーメン文化で生活してる人には、あの量であの値段は行かないよな～と思いました。 とんこつラーメンなのにテーブルにトッピングもないし、辛みそも、途中で混ぜたいと思いました。 みそが混じってないエリアのスープは美味しかった気がしますが・・・ 一見さん外国人用の店だな、と思います。
失礼します(･ω･)ﾉ 箸、使っています。 スプーン、フォークは少々苦手です(･ω･`)
店長でも無理です。 チェーン店なら店長も雇われの身ですから。 でも 割った事にして もらえるかもしれませんね（笑）
長崎には「旬鯖（ときさば）」と呼ばれている、関鯖に勝るとも劣らない鯖が流通しています。 「旬鯖（ときさば）」で地元でお問い合わせください。
とりあえず、アカウニが食いたいのかバフンウニが食いたいのかをはっきりするべきですね。 一応山口県ではアカウニもバフンウニも漁獲はされます。 アカウニとバフンウニは全く別種のウニで有り ウニとしての評価も天と地ほどの差が有ります。 アカウニは日本最高級のウニで有り 反面バフンウニは国産の中では評価が高いとはお世辞にも言えないウニです。 ってかそもそも小さいため身が少なくまた旬も他のウニと違って春であり ぶっちゃけ今食っても大しておいしくないウニです。 私の地元では速攻ガゼミソと呼ばれる味噌加工品にされる運命のウニです。 おそらく希望しているのはアカウニの方だと思いますが 一応アカウニとバフンウニが別で有る事から理解してください 本当にバフンウニ出されても知りませんよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ ちなみに一般的にバフンウニと呼ばれるのはこれまた別種の エゾバフンウニと言う種で有りこれは山口県では漁獲されません。 エゾバフンウニ自体はアカウニと比肩するほどの高級ウニですが わざわざ山口県に行ってエゾバフンウニが食いたいという事であれば 相当頭がおかしいと思われますので注意
おはようございます。 COLORSなんてどうでしょうか？？梅田センタービルの近くにあります。ランチのお値段も900～1800円くらいでお手軽だったはずです！(間違えてたらごめんなさい)お上品なお店ですし、食事も美味しいです！ただ、お昼頃は結構混むので11時30分くらいには並んでおくべきかもしれません... TOHOシネマズからも近いです。 先日私も梅田に行ったのですが、3番街は夏休み中ですし家族連れも多くまあまあ混雑してます。 ですが、それ以上に3番街に行くまでの道が混んでいます...なかなか思うように進めません(xдx;) そして何より蒸し暑い笑 歩いてるだけで汗かいちゃいます笑その割に店内は冷房が効き過ぎて寒かったりするので温度調節のできる服装で行くことをオススメします！ 初デート、頑張って下さいね(*´艸`*)
価値観の違いですので、100円なら安いと思う人も居れば、100円は高いと思う人も居るでしょうね？
最近柚子玉子と言うものを発見しました、 ご飯に鰹節の粉を振り、玉子を割りいれ、出し醬油を掛けて食べます、 最近では1番美味しい玉子でした。
下北でミュージシャンの和気優さんがやってらっしゃるカフェですよね。 何度か足を運んでますよ。店内がレトロでおしゃれなだけじゃなく料理も本当に美味しいんです。 高校生までは学割があるのでたまに妹を連れ行ってあげたりしてます。 有機野菜を使ったヘルシーな料理はほんとにお勧めです。
インドカレーのビスヌがいいでしょう。 http://tabelog.com/kagoshima/A4603/A460301/46003909/ オススメは、プレーンナンとお好みのカレー、チキンティカ、タンドリーチキンです。 http://bishnu-group.net/70162/%E2%97%8Fmenu-a/ 調理は普通にインド、ネパール人です。 ホールには日本人が数名います。
それは個人的なクレームにすぎないので法律でどうとかできないと思います。 日本全国のみんなが、イメージとかせこい、とかそんな事を言っていたら 法律ができて、法律で対処できるでしょう。 でも、商品がどいうものなのか、写真がある方が こんな形をしていてこんな具材もあるのかとか解りますし。 あ、でもサイズは確かに解りませんね。 でもメリットがあるだけ僕はいいと思いますけどね。
客単価… 回転率を上げる為でしょう。 ある程度食べた客が追加して得られる額より、 腹減り新規の客の方がより多く注文してくれるからです。
毎日いただきやす！！！
マクドナルドと回転寿司、大好きですよ。子供も大喜びだし。 昔、コンビニおにぎりをこんなに美味しそうに食べる人初めて見たと褒められた（？）事があります。 食に限らず、許容範囲は広いほうが人生楽しいと思います 笑
お勧めは『カレーチャーシューメン』と、ミニ丼の『温玉高菜丼』です。 （＾Ｏ＾）
楽天やアマゾン等のショッピングサイトで、ヴォーヌ・ロマネ2009・ルモワスネで検索掛ければ、直ぐに判るかと思います。 飲めるお店探すのなら、裏ラベルに記載されているインポーターに尋ねれば判るかと思います。
大きさで全然違うのと、材質・既製品かオリジナルかで 値段は全然違ってきます。 それと無地提灯に「オリジナル文字」を入れれば文字代の方が高くなるのが普通です。 都内なら「河童橋」に行けば、お店がたくさんあります。 参考 http://www.ki-kyo-ya.co.jp/?cat=31 一応、都内・宅配の両方を考えて、上記URLを入れました。
クレームになる可能性がないとは言えないとおもいます。
豚肉の美味しさは間違いなく油脂の甘味ですので 私はロース派ですね、
ファミレス(ガスト・サイゼリアなど)定食屋(大戸屋・やよい軒など)牛丼屋(吉野家・松屋など)は余り行きませんので覚えては居ませんが、 大体7寸（２１㎝）か8寸（24ｃｍ）箸だと思います、
･･･古くなってたのかなぁ モッツァレラは新鮮さが売りのチーズで、 鮮度が落ちたモノは酸っぱい匂いがします。 また、周囲の匂いを吸着する性質があるので、 パックから出したら当日使い切るぐらいの勢いでないと、 冷蔵庫の匂いに染まってしまいます。 スーパーに並んでるモッツァレラの中には、 消費期限まで間があるのにコンディションが悪いモノも。 フレッシュチーズは熟成タイプのチーズより、 状態を維持するのが難しいんですよ。 ･･･まぁ、そういうコトではないかと。
一概には言えないですよねぇ～？ 要は貴方が「これは安い！お得だ！！！」 と思われる基準が何処にあるかですよ？ 一例として、『うな丼』です。 先日、土用の丑の日があり、街中の飲食店やスーパー・コンビニ等の店頭には、『うなぎ』って言う幟がはためきまくっていましたが・・・ 老舗の鰻屋の鰻丼と全国チェーン展開している牛丼屋で期間限定とかで出てくる鰻丼が見た目だけのボリュームとかが同じだけで値段も同じだったら・・・ どっちが得だと思う？？？
多分創価が入ってきてると思います。信濃のあたりに、創価学会の松屋があったと思います
と、言われても「国によって違う」ので、 「本来はこう作る」と言われましても…… ま、大まかに西洋、アメリカやイギリスでは バーベキューやグリルで焼いて食べる、 南米ではカスエラと言う鍋に入れて煮込んで食べる、 中国では基本的に豚肉でスペアリブの部分だけでなく あばら骨とそれに連なるばら肉の部分を入れて 「骨付きばら肉」と呼び、チャーシューやパーコーと して食べる、と言う風に、それぞれ違います。 まぁ、一応日本に入ってきて広まった経緯はバーベキューの 影響ですので、一応アメリカスタイルの話で進めてみます。 先に述べた様に、アメリカでは基本的に家庭での バーベキューやグリルで焼いて食べるものです。 なので難しい事は要りません。アメリカでは牛肉が主流なので 牛のスペアリブに塩コショウして炭火グリルや バーベキュー釜戸でじっくりと中に火が通るまで焼くだけです。 そして味付けにはBBQソースと呼ばれる、市販のケチャップ、 ウスターソース、果汁、ニンニクやショウガ等の香辛料を 適当に入れて混ぜたソースを、焼きながら塗ったり、焼きあがった 物に掛けるだけです。 基本的にアメリカの料理ですので、適当でいいのです。BBQソースも 決まった味はありません。と言うか、この味の違いが各家庭の 味であり自慢な訳です。 大雑把なのがアメリカ流なんですよ。
『天下一品』は社長と後2人しかレシピを知らず、支店の店長が同業者にストーキングされ、「ラーメンのレシピを買う。」と、法外な報酬を提示された。しかし、店長は、「私ら現場の人間は誰一人レシピは知りません。」と答えたそうだ。ことほど左様にラーメン業界にとって、スープと返しのレシピの価値は高く、『ラァメン家 69'N'ROLL ONE』店主が、全てを公開したとは考え難い。
佐賀、呼子の萬坊などいかがでしょう。海中席なら海の中ですので魚も見れてお子様も楽しめると思います。いか天美味しいですよ
ちりめんは多分魚の棚に行けばあると思います ふりかけはどうかな・・ちょっと普段そういったのを見ないので すいません 明石焼きの発送ですか...通販じゃダメなんですね？ じゃ、有名な「きむらや」なら地方発送してくれます あまり地元民は行かないけど、小さいお店が地方発送してるかどうか わからないので。。
http://www.mstp.info/tet/travel/mikuriya/ ここではないでしょうか？
あー、基本的に外食、うまいものってのは一般的には 体に良くないものを入れるといい。 油、ラード、味の素らへんを大量に。 このへん入ってない外食ってあんまりない。 まぁラードとか味の素も種類あるから適当に合うもの みつけるのは難しいけどね。
笑笑 池袋西口駅前店 距離的には池袋駅西口3分のここでしょうか 東京都豊島区西池袋１－３６－８ ロマンスビル３Ｆ 月～金、祝前日: 17:00～翌5:00 土、日、祝日: 16:00～翌5:00 年中無休 備考 チャージ料金389円/20歳～/カウンターを含む全席 (お通し込) http://www.monteroza.co.jp/index.html
三十三間堂の回りには 飲食店はありません 京阪７条の駅上にマクドナルドがある位、あとは高校生向きではない 伏見稲荷の駅から神社までの参道には いろいろあるので そこで空いている店を選んではいるしかない みんな小規模な店ばかりです 混む 混まないかは 時の運です
食品の殆どは、素手で作ることが多いと思います。例えば、寿司屋に行って職人が手袋をして寿司を握っていたら食べますか？ 人の手には不思議な味が醸し出されるものがあるように思います。 当然、衛生面では定期的な検便や衛生検査があります。 因みに、赤福は機械製造だと思います。指の形はロボットでどのようにでもなります。
食べ放題はないようですね http://r.gnavi.co.jp/g228749/
両方食べましたが ピザーラのピザの方が美味しいです。 渋谷西村フルーツパーラーのピザは、値段が高いだけで好きじゃありません。
ワンカルビでアルバイトをしている者です。 ■高校生のみで入店可能でしょうか？ →もちろんご来店いただけますので安心してください。 ■電話予約の際二人だけでも大丈夫でしょうか？ →ご予約は1名様から承っております。問題ありません。 ■電話予約は営業時間内のみ対応でしょうか？ →これに関しては正確なお時間が伝えられず申し訳ないのですが、お昼頃から電話対応はさせていただいていたはずです。12時以降にお電話いただけると確実かなと思います。
焼き肉でん、かあみやき亭、ワンカルビ、牛角は何処も同じレベルの肉を扱っていますので、高校生でお金が無いのなら、1番安いお得なところでよいと思いますよ、自分で働き出すと徐々に焼き肉のランクを上げていってください、 1度上げると中々下げれませんので、焼き肉でん、かあみやき亭、ワンカルビ、牛角はピラミッドの底辺の焼き肉屋ですので、頑張って上げて行きましょうね、
魁力屋は醤油は、おいしいです 個人の好みが大きく左右されますが、味噌も美味いと思います これもいいと思います 特製醤油九条ネギラーメン http://www.kairikiya.co.jp/
久留米で うなぎの留さん 富松うなぎ屋 田中鰻屋 を推薦します。 柳川もいいけど久留米も美味しいですよ。
ねぇだろ シェフが生きてたとしても 相当の年だぞ
私は冷やし中華大キライです
牛以外、生はNGだと思います。 今後は、必ず行って下さいね。あなたの身を守るためですので 豚肉生の危険性について↓ http://matome.naver.jp/odai/2139804758956229201
次の日に人と会う約束がある時に、ニンニクなど 臭いの強い物は食べません。これは当り前だと思います。 私なら面接相手がニンニク臭いなんて、人に対して最低限の 気遣いも出来ない、常識のない人間だと判断しますね。 自分が発している臭いがクサイとは自分では余り気づけません。 ニンニクだけではなく、口臭や体臭、タバコの臭いは当然だし、 自分が良い匂いだと思っていても他人にとっては悪臭である と言う意識を持っておく必要はあるかと、特に香水がそうです。
スーパーにも売ってますよ
コンビニ ヤマザキショップ東洋館鮎川店 宮城県石巻市鮎川浜湊川６８−６ 鮎川港出口約7分 飲食店の情報もここにある程度出ていますのでご利用してください http://loco.yahoo.co.jp/place/g-L0aPPZ18K7s/map/ http://24u.jp/info/5565565/
手洗い石鹸も緑色の粉末だし、 ちょっと変ですよね！！
ピッツェリアをさがすと良いんじゃないでしょうか。 石窯でピッツァを焼いて出してくれるお店。 大概パスタはありますし、アンティパストからセコンドピアットまでそろってます。 石窯焼きのピッツェリアで不味い料理出てきたことないですし、石窯の存在感とかすごいし。 リストランテに比べてお値段お手頃ってとこもポイント高いですし。 おすすめ。
白木屋 日比谷駅前店。
良い所の意味は、単純に美味しいと言う事ですか？ それとも値段の割にお得とかそう言う事でしょうか？
しゃぶしゃぶ太郎のコースが出ていますので参考にしてください 「地域にもよるかも知れませんが」 http://www.hotpepper.jp/strJ000805886/food/ https://retty.me/area/PRE23/ARE71/SUB7103/100000482020/menu/
きづなずしだと思います。 僕はかっぱ寿司が大好きです。 中1女子
閉店したため、現在はチャレンジを行っていません http://www.oogui-challenger.com/page1-gantetsu.html 京都府京都市下京区烏丸綾小路下西側
この辺はどうでしょうか、下記を参考にみてください レ・マスタニ・Les Masutani 愛知県一宮市相生１-７-１ エスポワールヴァン １F 名鉄一宮駅 10:00〜19:30 無休 http://www.lesmasutani.jp/ 千花せんか 愛知県一宮市栄４－７－５ 名鉄一宮駅 火~金・土・日 10:00〜19:00 定休日 毎週月曜日 http://www.senka2013.com/index.html シトロンヴェール 愛知県一宮市三条エグロ83 9:00～20:00 第1火曜日（火曜が祭日の場合は水曜日） http://www.citron-vert.jp/shop
「くら」でしょう。 １年中メニューにあるので、 使用量も多く、CP的にも優位化と思います。 １貫１００円から食べれるのも魅力的です。
名古屋と大阪の人の価値観や嗜好は東京と全く違うから東京でやるなら首都圏だけでやったほうがいい。 関西の場合は京都・大阪・神戸でそれぞれ違う嗜好を持ってるが首都圏の場合、千葉・神奈川・埼玉はほぼ東京の価値観や嗜好が通じるから。
上手いは美味いの間違いでいいですか？ 上手いだと、例えば麺上げが上手いとかになります。 それで、その美味いも人で好みが大きく違います。 アドバイスとして、食べたいラーメンのタイプを書くことをお勧めします。 そうじゃないと、単に他人の好みを聞くだけです。 100人聞いても何の役にたちません。 自分の好きそうなラーメンを探すのが大事です。 水炊きも同じくです。 これはご存知ないでしょうから お教えすると 福岡、博多の水炊きは大きく分けて2系統あります。 ひとつは、澄んだスープの水炊き（みずたき） もう一つは、白濁したスープの水炊き（みずだき）読みも濁ります。 これ、知っている人は福岡でも少ないので ちょっと自慢できますよ(^^♪ あと、最低限の地域や水炊きの場合なら予算なども 書かれた方がいいですね。
そんなのどこの店でもやってるでしょ やってない店なんてありますか？ この前は店の前にアヒルがぶる下がってたのでパックしてくれといいました 町中のなんてことない店でした やおらデカ包丁でバラバラにして包んでくれました 家に帰って開けてみるとてっきり肉だけだと思っていたら、クレープやら味噌やら北京ダックのセットになってました。
皆さまありがとうございました(^-^) これからも行く機会が出来ましたのでその都度、お店行ってみたいと思います。ありがとうございましたm(_ _)m
有名どころですが、 TOUR D'ARGENT Joel Robuchon シェ松尾 NARISAWA 気軽に行くなら GINZA kansei
居酒屋としてはこの辺とかくらいのようです 下記でみてください 定食居酒屋・またきたの 大阪府大阪市北区梅田1-1-3 大阪駅前第3ビル B2F 各梅田駅 11:00～15:00 17:00～23:00 http://tabelog.com/osaka/A2701/A270101/27052476/ あとはこの辺も参考にしてはどうでしょうか https://retty.me/area/PRE27/LCAT1/CAT350/ 洋食ならこことかどうでしょう ビアバーオッキーニ 大阪府大阪市北区堂島2丁目2-2 近鉄堂島ビル B1F 地下鉄西梅田・ＪＲ北新地駅 月～金11:30～14:30・17:00～22:00 定休日・土曜・日曜・祝日 http://tabelog.com/osaka/A2701/A270101/27050085/dtlmap/
焼肉屋じゃないですか韓国料理と言えば、北区の北部町かな、あれは植木町の手前だから＿ウエストさんがありますよ？
僕は高額納税者ですから何の心配もありません (*^ｰ^)えっへん
半チャーハン、半餃子が私のいつものパターンです。
いまさら無い店のことをわめいてどうすんだって。 しかも、一部地域の存在すら知られてない田舎の店の話を全国の人に聞くなんて マヌケすぎだろ。
その選択肢だとバーテンダーの対応は無限大になってしまいます・・・せめてショートカクテルかロングカクテルか、ベース酒は何にするか（ジン、ウォッカ、ウィスキー、ラム、テキーラ、ブランデー）くらいは指定した上で、好みを述べたい所です。 あとは必ずしも「お客さんとのやりとりを楽しむ」バーテンダーさんばかりではありません。会話は必要最低限に抑え、静かに飲み物を楽しむという店も結構あります。もしかしたら一見の客でそれほど重要に思ってくれなかったのかもしれないですし・・・まあ人間にも色々あるように、Ｂａｒも十店十色。必ずしも手取り足取り教えてくれない店があったとしても、くじけずに頑張って下さい。
あるよー！！！！！！！
期間中なら使えるよ、マックみたいなクーポンじゃないからね
すべての中国人は信用してはいけないと言う事はないでしょうが ID非公開さんがそう思うなら 信用する必要はないと思います。
つるとんたん(新宿・六本木)は？ 3玉まで無料で増量可能です。
好きです。食べたいです
店に聞けば教えてくれます。 地域や店舗によって違う場合もありますので 行こうと思っている店舗に聞いてください。
解ったぞ、ラーメン二郎 荻窪店二代目店主オレンジは、ラーメン二郎 桜台駅前店の助手だった。その時、常にオレンジ色のTシャツ姿だったから、ジロリアンに「オレンジ助手」とか、「オレンジ」とか、呼ばれていた訳だ。
そうですね。＼(^o^)／ マクドナルドは世界一異物混入で有名なお店なので、バーガーキングの方が100倍良いです。＼(^o^)／
直接の回答でなくて済みませんが、地下鉄東西線の西葛西駅周辺がインド人街です。ここなら、美味しいインド料理やさんが多いので、希望のカレーもあると思います。
普通、町内などの祭りの準備や後片付けなんてボランティア活動じゃないの？（祭りの役員さん達は、翌日軽い食事会などあるかもしれませんが。祭りに責任などかかっていますので） 弁当と飲み物配ってくれるなんてなんて気配りの出来る自治体なんでしょうかね。
バルバッコアはどうでしょうか？都内にいくつかありますので、検索してみてください。わたしは、渋谷に行ってきました。良かったです。人気なので予約してください。
お好み焼きなら、こひなた かな http://tabelog.com/hiroshima/A3401/A340101/34013679/ 行ったことないけど。本店には毎日の様に行っていた時期が有りました。
まずは、 お客様は、あなただけでは無い。 ウチのバイトの娘とのやり取りは、外でやって下さい。 とそれとなく本人にあなたから伝えて下さい。 それで、もし大声でわめかれ出したら、 出てけ！ てめぇーみてーな客、ウチにはいらねぇーんだよ！ ほら、さっさと出てけよっ！ほらっ！ と思い切り言い放ち、さっさと出ていってもらいましょう。 それでも居座るようなら、警察に通報しましょう。 そしてその人を出禁にします。 また、バイトの娘をどうするかは、その娘と相談の上、今後の事を決めて下さい。
生まれてから食べている母の味に似ている、又は美味しかった幼少のときに食べた味に似ている、中学生移行に友人と地元で食べた味に似ている等、味は思い出の中にも有りますので、塩味、甘味、風味などから深層心理の中から掘り起こされたものでしょうね？
ローカル局のＣＭならありそうですが、キー局では無理っぽいｗ
天ぷら萬屋。 さくっと食べてさくっと出れる。 揚げたて天ぷら最高です。 昼はお酒出さないので、長居するひともいないし、カウンターのみ。
中村の方が断然美味いな。 企業の本社がない支店経済都市の仙台は、不味い。
東京駅八重洲側の鳥どりの鶏塩ラーメン
食文化も、日本の文化も愛知から。 甥っ子が春日井に居て、勝川にキムチとか変わり種の名店があるらしい。 私ゃー関心せんがのう。 一番アホなのは、無知で文句しかたれねえ、ｋｕｚｕ195○○○だわな。 答えにならない回答しかしていない。 恐らく、ストレス溜まってるんだろうな。 許してやってくれ。 余程、地元にコンプレックスがあるらしい。
何人でいかれるとか年齢層が書いてないので・・ 食べ放題と書いてあって予算を気にされているという事はかなり大食いとお見受けします。 普通の食欲ら1000円前後で済むでしょうが・・ 大人数でいかれるとかなら来らっせに行かれて色々頼むのが良いと思います。 1個で食べた気がするのは駅東のトントンさんのビッグ餃子かな。 宇都宮餃子アプリがあります。 ダウンロードしてみてください。
レスありがとうございます。 https://retty.me/area/PRE14/ARE38/LCAT6/CAT210/topic/999/ ご参考までに。
居酒屋系ですと、安いこの辺の店とかでしょうか 養老乃瀧 今治店 愛媛県今治市常盤町4-7-34 今治駅 http://tabelog.com/grouplst/G00107/ あとは、今治国際ホテル周辺のこの辺をみてください 地図付 https://www.tripadvisor.jp/RestaurantsNear-g1022356-d1066595-Imabar...
セルフうどんです。だいたい、うどんなんて、どんな店で食べても、歯応え以外はたいして変わらないし。
おそらく 飲み物が飲み放題 食べ物は最低一人２品注文（２オーダー） ２時間で清算して退席 （おそらくラストオーダーは終了１５～３０分前まで）
朝霞市膝折1-10-8 店名ダルサン 営業時間10:00-15:00、17：00-23：00 電話048-462-1200 ここは、グーグルでも星4.4で評価が高いです。
丸亀製麺かはなまるうどんです
自然食バイキング はーべすと という店が和食・野菜系が主な食べ放題店です。 女性・ファミリー層が多い １０人余裕 ９０分居れます ２０００円ほど。 セガなどのゲームセンター？ 乙女ロード？ 西口公園でポケモンＧＯ？常に誰かしらがルアーモジュール入れてます 猫の居る休憩所299？ カラオケ？ ラウワン？ サンシャインシティ内のプラネタリウム？ 展望台など。 参考になれば。
業務用スーパーとかないですか？ 出来合いで揚げるだけのものをお探しですよね？ この時期はほんと危ないので食中毒にはご注意を。
料理の飲食店カテゴリで何わめいてんだ？
麺屋はなびも該当します。 麺屋はなび高畑本店 名古屋市中川区高畑1-170 麺屋はなび蟹江店 愛知県海部郡蟹江町今西2-106 麺屋はなび弥富店 愛知県弥富市五明町内川平465-1 麺屋はなび緑店 愛知県名古屋市緑区鳴海町字丸内17 麺屋はなび春日井店 愛知県春日井市瑞穂通3-15 他に桑名店、新宿店もあります。
結構あるようですのでここを見てご利用してください 大阪２４時間営業のラーメン屋 http://matome.naver.jp/odai/2140716397594069901 大阪府 深夜営業限定 ラーメン情報 http://www.mayonaka-navi.info/gourmets/area/osaka/ramen/
マックにおススメの裏メニューがあります。 『店員さんのオッパイ吸わせてください。』 そう言うと本当に吸わせてくれますよ。 ぜひやってみてください。
ファッションカテゴリで質問した方が多く回答いただけると思います。
大問題になります。 また人肉を食べた場合人間は病気になります これは現在ではクールー病と言われています。 またまた牛の場合も同じで牛が牛を食べていると狂牛病になります。 手や足の震えがとまらなくなり、１年後には死に至る事もあるそうです。 にしても上手く出来てますよね、 人間や牛は共食いすると死ぬように作られてるんですから。
こんなところで回答を待っていないで、最寄りの救急病院（あるいは夜間外来のある医療機関）へ行って食中毒かどうかを判断してもらうべき。 集団食中毒かどうかも医療機関で判断してくれます。
トビウオ食べてみたいね。 美味しいらしい。 マヨネーズかけたネタは食べる気はしない。
普通じゃないんですか？ 韓国人観光客の多い都市在住ですが、こないだもマックで隣に座った韓国人女性二人組がクチャラーで往生しました。 男女関係ないように思います。 その前は夜に松屋に座ってた韓国人のオッチャンの態度の悪いこと。 クチャラーだわ、膝立てて座ってるわ、うるさいは、つば飛ばすように喋るは。 まずそうに、汚く食べるさまは、しつけをしない人間の末路そのものでしたね。 韓国のオヤジは狭い世界で（ウリ＝親戚の中で）もてはやされるので、個人的には一番タチが悪いと思います。 全部が全部ではないと思いますが、韓国のクチャラー率は偽証と同じくらいじゃないかな、って感じます。 日本の600倍くらいでしたっけ？
廃止されました。クレームが、多いためです
京都では煮付けは少ないですね。大抵は根菜などと炊き合わせにします。京都弁だと『炊いたん』ですね。いつもあるとは限りませんが、西大路三条の『わらじ亭』というおばんざいやさんには少し色の濃い煮付けのようなものがありました。余り広くないので、予約必須です。
金を払って美味しく栄養満点の食事を食べます。 お金を払えない人は問題外。
風風亭 なんばCITY 大阪市浪速区難波中2-8-115 なんばCITY 南館 1F ・南海なんば駅 月～金・祝11:30～14:00・17:00～22:30 土・日11:30～22:30 不定休（なんばCITYの休館日） http://www.fufutei.com/ 榮華亭 お初天神店 大阪市北区曽根崎2-8-12 谷町線東梅田駅 月～土 17:00～翌2:00 日・祝16:00～24:00 無休 http://www.eekatei.com/tenpo/03ohatu.html あとは、この辺も参考にしてください 大阪府 焼き鳥 食べ放題 http://r.gnavi.co.jp/area/osaka/yakitori/kods00077/rs/
CoCo壱番屋 マクドナルド モスバーガー ロッテリア ミスド ピザーラ とか有名店並べればいいでしょ
玉造にはマクドがあるw その近くに住んでますが、あまり知りませんw
このような所があるようですので予算等は下記でみてください 猿カフェ 名駅ルーセントタワー店 愛知県名古屋市西区牛島町6‐1 ルーセントタワーＢ１Ｆ 名古屋駅 月～日、祝日、祝前日: 11:30～23:00 無休 http://www.saru-group.jp/index.html ButterflyCafe 愛知県名古屋市西区名駅３－１１－２ サン・タウン名駅４F 名古屋駅 ユニモール４番 月～日、祝日、祝前日: 11:30～14:00 17:00～翌0:00 無休 https://www.facebook.com/ButterflyCafeinfo 誕生日・記念日特典のあるお店一覧の店もあるようです 名古屋駅周辺 バースデープレートやドリンクサービス等 http://www.hotpepper.jp/SA33/Y200/X450/G014/dncLU0019/ http://hitosara.com/scene/birthday/FC26/aichi/T23007/
ダイソンの社員・・・・・
値段のこともあるけど玄米はおかずには合いにくいからだと思います。俺も前に玄米を食べてコメだけ食べたばあいはおいしいのですが、おかずに豚肉とか出たら白ご飯のほうが恋しくなりましたｗごはんだけ食べるのであれば玄米の方がいいしおかずと一緒に食べるのであれば白米がいいと俺は思いました。飲食店ではご飯だけ食べるってことがあんまりないので白米が多いんだと思います。
地元民の私が、お答えします。 まず、用途や使いたいシーンにもよりますが、個人的に行くお店・旨いと思ったお店を挙げます。 1、こうらくえん(漢字がわかりませんが、ググればでてきます) 2、こいのぼり(岡山にもあります) 3、大道園(アリオやアウトレット方面にあります) こちら以外にも有名だったり、旨い店がまだまだ倉敷にはあると聞きます。 私も水島の方面は未開拓です… 最近できたNAVERまとめがあったので、こちらのリンク貼っておきますねー http://matome.naver.jp/odai/2146163045453577301 どうぞ！！
そんなサイテ-な男と付き合うあんたも、サイテ-の女じゃんか。 何を言ってんだよ。バカ者。
あのグラス、無料なんです。 協賛というヤツですね。
スシローのほうが好きですね～デザートがすごい美味しい！
値段と味のバランスを見れば これほど安くて美味しい餃子は 無いとは思う。 しかし、今まで「そう思って」 たくさんいただいてきたが、 それが全て「暴力団の資金源」に なっていたとわかった時の 「なんとも言えない嫌な後味」を 感じたことは無かった。 それ以降、王将には一切行ってない。
サーティワン店員です。 もちろんできますよ☆ シングルカップ(一種類のアイス)、ダブルカップ(二種類のアイス)、トリプルポップ(三種類のアイス)、雪だるま(キングサイズ+キッズサイズ)の場合は、フタをして紙袋に入れ、ドライアイスを砕いて直接入れます。 袋の封を閉じて、ビニールの袋に入れてのお渡しをしています。 ドライアイスを直接入れる理由は、冷却効果を高めるためです。 二酸化炭素は空気より重たいので、袋の中で下の方へ沈む傾向があります。 そのため、商品の蓋の上、袋の四隅に直接入れる必要があるのです。 手に触れるとやけどをしてしまいますので、お取り扱いには十分ご注意ください。 コーンで召し上がりたい場合(シングルのみです。ダブルはコーンでのお持ち帰りができません)は、プラス10円(店舗によって異なるかもしれません)で、コーン専用のパックがあるので、そちらにコーンに乗せたアイスをセットして、パックを閉じます。 ただ、袋に入れる際にアイスが下になるように、コーンを上にして入れるのでもしかしたら召し上がる際に、アイスがコーンから外れてしまうかもしれません。。 コーン単品での販売も、数10円でしております。 ドライアイスはお持ち歩きのお時間が30分まででしたらサービスです。 1時間以内ですと50円、2時間以内ですと80円というように、追加料金でドライアイスを入れることもできます。 長々と失礼いたしました。 参考になれば幸いです。
ラーメン屋とコンビニのコラボのカップ麺は、飽くまでも食品会社がそれっぽく拵えた、単なるカップ麺だ。当然、中本の本物の北極の方が、激辛だ。
サイゼリヤだと思います
そんなケチなお店があるのですね。 先にソースも出してもらえるように気をつけます。
とびこ、数の子が苦手…。 エリートなら自分で出せば良いです。 チョーザメの卵なんて、しょっぱいでしょ。 築地に有ります…？
味は京都の西大路三条。サービスは名古屋の住吉通り。ラーメン一杯頼めば、サービスコーナー食べ放題。塩だれきゃべつ、もやしナムル、キムチにら、ねぎ、高菜、杏仁豆腐だったかな？守山店もメニューは違うけど、サービスコーナー食べ放題あり。
あなた自身が池麺だったのかも知れません。ひょっとしたら店員がタンタンmenで、友人が広東人だったのでは？
もちろん、大トロ勝ちします。 私は鯖とイカが好きですが、今後気をつけます。
文字のとおりですよ。 「平日のみ」の販売です。 kankichi_kitasenju5様の回答は正しくありません。
初期こそ機械式が多かったですし、今でも比較的質の良い店なら、技量の程度はともかく、オーダー分は職人・調理人が握っています。
餃子もそうですが、宇都宮はバーの街でもあります。食べ物ではないですが。 フレアバーテンダー（曲芸のようにカクテルつくる人）のいるお店もあるので面白いです。 餃子はあくまで個人的な好みですが、宇都宮餃子館、青源なんかが好きです。 ただ、夜は意外と早く閉まるので注意です。 土曜の夜8時にはもう入れるところがなかった記憶があります。 あと、日曜はほとんどやってません。
今なら九州。熊本だけでも。
店によりますよ。 ペナルティの金額も店によってちがいます。 食べ放題じゃなくても、超大盛で格安な料理を残すとペナルティを科されるところがあります。
支那そばや>なんでんかんでん>博多一風堂>らーめん でびっと 支那そばやはウチの縄張りに出来たFC店の開店時に行列に並んで食べたが、超絶的に美味かった。なんでんかんでんは福岡とんこつラーメンとしては平均値。博多一風堂はそれなりに食えなくはない。らーめん でびっとは修行先が博多一風堂だから、似たラーメンだ。画像は本物の支那そばやの塩ラーメン。
昔からよく家族でこちらにお邪魔してます。 一番人気はやはりあわぜんざいですが、どら焼きや白玉のクリームあんみつなどほかのメニューもとっても美味しいです。 夏はかき氷を頼んだりもします。 定番のくず餅もお勧めです。
喜多方ラーメンがなぜこれはどまでに有名になったのか？ その原点は「蔵のまち喜多方」にあると言えます。蔵の写真を撮るための観光客が喜多 方ラーメンを有名にした最初の要因だったのです。 その人々は、昼食にラーメンを食べる機会が多かったのです。何故か？。人々は必然的に大衆食堂といった店で食事をしました。その中で最もポピュラーなラーメンが支持され、そのおいしさが口伝えに広がっていきました。 当時、市としても、通過型の観光地から滞在型の観光地を目指していた時期でもあったので、昔から市民に根ざしているこのラーメンに着目していました。ラーメンを食べても らうことで滞在期間の延長を期待し、喜多方ラーメンを多くの観光客に知ってもらうことで市を売り出そうと考えていたのです。 そして、昭和57年11月、NHKテレビ東北アワー「東北のめん」で林家木久蔵師匠が喜多方ラーメンの紹介をしたのをきっかけに喜多方ラーメンの売出しを計ることになりました。翌58年7月には旅行雑誌「るるぶ」のページを買い取り（福島県観光キャンペ ーンの一環）、ラーメンのPRを開始。発売と同時に問い合わせが殺到したと言われています。さらに昭和60年7月、NHKテレビ「おはようジャーナルー”追跡ラーメンの香りただよう蔵の町”」が全国放映され、折からのグルメブームに乗り、喜多方ラーメンの人気が急騰。次第に大型観光バスで喜多方ラーメンを食べるためのツアーが組まれるようになりました。 http://www.ramenkan.com/books/ramen_city.html 震災のはるか昔から有名です
他の回答に南大門市場とありましたが、「電球ソーダ」をはじめとする派手な飲み物は「東大門市場」の周囲に出店しています。 衣服や化粧も東大門でほぼ全て揃いますよ。 尚、韓国は国内法で未成年者の宿泊を制限しています。 未成年の異性同士の宿泊は禁止です。 保護者の同意書を提示してホテル側の許可を取るのが良いでしょう。国内の旅行会社は未成年のみの海外旅行は引き受けてくれないでしょう。
焼きマシュマロとか定番じゃないですか？ 外側かりっと、中はとろっと。 市販のマシュマロ串にぶっ刺して火であぶるだけなお手軽さも良い。
横浜ベイクウォーターの「サンス コロニアル ビーチ」や 横浜ベイクウォーターの裏にある「ジンジャーズビーチ」は 雰囲気もよく料理のコスパも良い店だと思います。
呼び出しの際に支障がないのであれば、法的には問題ありません。 公的な文書などでは身分詐称その他の問題となることもありますが、この例では、単に呼び出してもらうための記号として、名前を使っているだけだからです。 姓などを出すだけで、何らかの問題が起こることはまず有り得ませんが、個人情報問題が厳しい状況となっている今、どうしても必要のある場以外では実名を出さない人も増えていますし、法律上の問題にはなりません。 ただし、身分証提示をして本人確認を伴うような場では、厳禁です。場合によっては詐欺行為となりかねません。
毎日食べてませんが 定食類とか毎日メニュー変えれば食べれます
落ち着ける。 癒される、 客を差別しない、情連でも、一見さんでも。 あまり、常連で盛り上がらない。 適当に、かまい、適当にほっといてくれる。 おさけがおいしい、たべものも、 種類が多い。
店を経営する立場の人に対する質問のようでしたので、回答を遠慮してましたが、どうもまともな回答がつかないようなので。 よくよく考えてみると、ああいう店って客側・店側どちらもいわゆる DQN な人が集まりやすい業態になってるんですね。この点を指摘した回答がこれまでなかったので、この機会にこの場を借りて指摘したいと思います。 制限時間が 90分 となっていることから、食べ放題のバイキング店だろうと指摘されています。 さて、食べ放題の店だとしたら、喜んで食べに行きたい店だと思いますか？ 僕はむしろ、行きたくない店だと思ってしまいます。 理由は、価格制限のある中で利益をあげることをとことん優先した経営方針になっていると予想できるからです。出される食べ物って、安かろう・悪かろうというものばかりになってしまうのです。 例えば、水。 ああいう店って、レモン水を出す事が多いですよね。 あれ、おいしいと思いますか？ 僕はマズイと思ってます。 マズイ理由は簡単。ただの水道水をレモンでごまかしているから。 「客にイイもの出してあげてるんだ」という演出も兼ねてます。 例えば、オムレツ。 自分でオムレツを作った経験のある人なら、ああいう店で出されるオムレツって質が大幅に落ちる物だとわかります。工業的に作られた卵液を使った、大量生産品ですから。 例えば、野菜カット。 自分でサラダ作った経験ある人なら、いつまでもシャキシャキしたままの、切り口が変色しない野菜なんて、不自然な代物だと気づくはずです。あれ、次亜塩素酸ソーダで漂白、殺菌剤も使ってます。 他にもマズイ紅茶・コーヒー、ペットボトルからそのまま出して来たウーロン茶、等々…… こういう店を経営する人って、自分でも食べたくない代物を、承知の上で出してるんですよね。で、こういう経営方針の店に、まともな客がつくと思います？ 食べ物の味なんかどうでもいい、とにかく安ければ良いんだ、健康問題？ うるせーよ！ というレベルの低い客ばかり集まることになる。 裏を返すと、態度の悪い客が多くなってしまうんだ。 態度の悪い客ばかり相手にするから、店の人も、客を管理するのがアタリマエ、という感覚になってしまうのは想像できるよね。デタラメな食べ物を喜ぶ客を、見下してしまう。 食べ放題の店ってのは、このようにして客側・店側とも DQN ばかりが集まりやすい業態になっている。 予約してきた聴覚障害者を拒否する挙動に出たのも、こういったメンタリティが背後にある事が理解できるでしょう。 こうして見れば、聴覚障害者を拒否する行動に出た店が食べ放題の店だったのは、偶然ではない事がわかります。 さて、こんな店に予約した聴覚障害者ですが…… 滋賀県から聴覚障害者のスポーツ大会に参加した、若いスポーツマンなんですよ。 社会経験が少ない、とにかく安くてたくさん食べられれば良いんだ、という発想になりやすい、未熟な若者だとわかります。 滋賀県って、東京みたいな都会ではないけど、田舎って程でもない、微妙な所なんです。関東で言えば、群馬県とか埼玉県あたりを想像していただければいいかと。仲間で車に乗って、道路脇にある飲食店にこぞって行くのがアタリマエという感覚になってると思います。 この感覚の延長線上で、食べ放題の店に予約を入れたんですね。 いつも通りの事やってるつもりなのに、拒否されたんですよね。 予想外のことをされて、ビックリしたのだろうと思います。 まあ今回の経験で、安いものには裏があることを学んだだろうと思います。
たしかに行きたいなと思うときありますよね。 でも、なんか敷居が高いし、恥ずかしいというのに同感です。 周囲に聞いてみたところ、え、全然平気だけどという人が何人かいました。 あと、この前、友人と食べてたところ、１人焼肉が３人ほどいて衝撃をうけました。たぶん、お店によって大丈夫って感じだと思うので、探してみるといいですよ。
京都王将と大阪王将でもわからんだろうなぁ まあ関西人以外 王将？何それで終わりますが・・
築地は朝が早い。場内は場外よりさらに早いので、場内に言っても良いかもしれない。 一応場外の店という事で。 築地で今ホットなのは「虎杖」各店。その中で朝からやっているのは「表店」 独創的な海鮮丼などがうけている。 http://tabelog.com/tokyo/A1313/A131301/13007616/ 自分がどうにもはまってしまっているのが、「フォーシーズン」。 いやもう、本当にただの喫茶店なのだけど、ここのスパゲッティが妙にやみつきになる。 アルデンテとか無関係の昭和のスパゲッティなのだけど。 http://tabelog.com/tokyo/A1313/A131301/13053624/ それと築地の注目店「パラデーゾ」。築地では珍しいイタリアン。 ミシュランガイドでもビブグルマンに選ばれている。 ここは１１時開店。 http://tabelog.com/tokyo/A1313/A131301/13132422/
酒税法違反になりますね。 「ビール瓶に発泡酒を注入して～」ですが、居酒屋等で一番高 いのは人件費です。瓶に違うお酒を注入するのは結構大変で時間も かかります（瓶の口は狭い）。人件費を足すと多分逆に高くつく と思います。 ジョッキの生ビールを発泡酒にして、生ビールと言うのはありだと 思いますが。
生ビールの種類がひとつなら「生」 複数なら「プレミアム・モルツ」 ですね(^^)
文章から腹の減り具合と 喉の渇き具合がすごく伝わってくる 夜勤ご苦労様
サラリーマンの多いビジネス街のラーメン屋なんて、週に何回も通う客が多いです。いろいろです。
安さだけを求めた結果なのに 今度は質を求める。 安くて便利で２４時間がいい。 けれど客も店員も質が高い方がいい。 ほこたてでしょそれ。
はい。そうです。制菓家は京都谷科株式会社と日本京都製菓名家共同創設、2014年に上海で上海谷科実業有限公司を設立しました。製菓家のブランドと日本健康食文化を中国へ持ち込み、日本のオヤツ、抹茶のレストランを設立しました。
ごっつ、うまいです。
チェーンって色々あるんでしたっけ？ とりあえず東京にもある 矢場とん
お近くのファミレスでよいと思われ
食べ放題って、結局食べ放題じゃないんだよ。よくできてる仕組みです。
その彼女さんよりも少し年上ですが、女性目線で回答させていただきます。 たくさん食べたいし、スイーツメインのビュッフェ大好き！という女性でしたらそのビュッフェでも問題ないかもしれませんが… 初デートで、お話や雰囲気を重視するのであれば、普通のイタリアン等のお店でも良いかと思います。 ＵＲＬ開いてみましたが、私も新宿のこちらのお店のディナーに一度行った事がありました。平日でも並ぶほど人気店で、店内も狭く、若いカップルや学生が多く、落ち着いて楽しめる雰囲気ではなかった印象です(^_^;) ビュッフェは一般的に質より量になりますから、 個人的にホントに美味しいスイーツって少ない気がします…ホテル等それなりの金額のスイーツビュッフェは別ですが。 せっかく一緒に食べるのなら、美味しいスイーツがよいですよね。 カフェのおしゃれな、少な目のランチにしてお腹を空けておき、食後にスイーツ、という形ではいかがでしょうか。 男性は苦手かとは思いますが、好きな女性と行くのであれば… ほとんどの女性はカフェランチ、好きだと思いますよ。 もしビュッフェでしたら、ヒルトンのマーブルラウンジがおすすめです。 ランチタイムではなくティータイムなのがネック？ですが、落ち着いた雰囲気ですので、デート向きと思います。 食後のデサートでしたら、ハーブスがおすすめです。 新宿にあります。 楽しいデートになりますように。
もう遅いかもですが、たくさんありますよ。 http://mery.jp/5854 ↓vhgjhnbbn、知らないなら回答するなよ。ろくな知識もないくせに出しゃばると、ろくなことないぞ。
【たまごかけごはん 朝食】 (並) 220円 安くて旨いってか！？
最近はそれほどでもないですよ。 ラーメン大好き小泉さんを是非読んでください。
バリバリ鶏 新宿西口本店 http://s.tabelog.com/tokyo/A1304/A130401/13160642/ ☆味、雰囲気、スタッフ対応抜群でした。 m(_ _)m
COCO上野支店やも知れませぬ。 ま、一服つ旦
基本飲食店では、客に食べさせるものに責任とこだわりがあるので認められません。 常連になれば、材料を持ち込んで料理してもらうことができるかもしれませんが店主が同種の質がいいもの持っていれば、認めたくないとおもいます。 これが飲食を主としない場所（休息所や会議場）でみんなにお菓子と弁当を配っているのに、自分たちはアレルギーがあるから別途用意した。であればOKの場合が多いでしょう。 雰囲気を大切にする夢の国や魔法の国では運営が排除してるかもしれません。
「つけめん・らあめん 福は内」 http://ramendb.supleks.jp/s/17305.html 「龍門瀑」 http://ramendb.supleks.jp/s/70726.html 「豚とことん」 http://ramendb.supleks.jp/s/31464.html
牛丼屋でカレーを食う気になれない。 そして、鮨屋でらーめんとかも。 今の世の中どうかしちまっている。 カレーくいたけりゃー、ＣｏＣｏ壱番屋に飛び込む。
叡電の一乗駅で降りる。 その辺り一帯はラーメン村で京都で一二を争う店がひしめき合う全国でも珍しいところ そこに行けばめぐり合う
お肉は、人によって好みがあるし、例えば、羊の肉が美味しくないという人だっています。 私も、牛肉より、もっぱら豚肉が好きです。
沖縄の、スーパー、コンビニ、食料品店、お弁当屋、駅や空港の売店などで売られています。 全国では、スーパーやコンビニ各店でたまに見かけますが、必ずそこに行けばあるというところはありません。
要するに、まずいから休みの日にわざわざ行かない程度の店ってことだろ。
美味いね！季節柄、とろろが美味い時期だし、ズズズズっ、ぞぞぞぞっとかきこみたいぜ
会社の宴会なんて、みんなスマホとかで探してるよ。 だいたい会社には、詳しい人が1人2人入るから、その人に頼めばいいよ。
確かに、パスタは、俺も好きじゃないな。
あほか？自分で吉野家に聞けばそれで済む話だろ
深い理由はないけど博多ラーメンが好きです
具体的にどのような食事をしたいのか示して下さいﾈ！ 例えば 和食 洋食 イタ飯 等々
あんた、定職についた方がいいよ。
豊橋徒歩4分の友達作りができる一杯350円の格安BAR◆飲み放題付き料理8品コース1945円◆半円形のカウンター席は、お客様同士が会話できる空間に♪カラオケ・ダーツ完備！着席40名立食60名まで可能♪ 岡崎徒歩4分の友達作りができる一杯350円の格安BAR◆飲み放題付き料理8品コース1945円◆半円形のカウンター席は、お客様同士が会話できる空間に♪カラオケ・ダーツ完備！着席40名立食60名まで可能♪ 豊田4分の友達作りができる一杯350円の格安BAR◆飲み放題付き料理8品コース1945円◆半円形のカウンター席は、お客様同士が会話できる空間に♪カラオケ・ダーツ完備！着席40名立食60名まで可能♪ 知りませんね。
お近くのファミレスで食せるかと。 ま、一服 つ旦
茨城県牛久市南ですか？牛久中央にドミノ・ピザがあるだけです。
圧倒的に山の田ラーメンではありませんか？？ＴＶでも紹介されいまだに開店前から長蛇の列が・・・・九州からわざわざ来てる人もいますよ。
最近は暑い日が続いていますね。 ムシムシしているときのアイスは最高ですが、水分補給を我慢して夜に飲むビールは最高です。もう生きててよかったーレベルです笑
奮発し過ぎて、テキーラで乾杯したよ
屋台自体が女子はまだまだ、少ないけどね、いるよ。
別に中学生が渋谷のラーメン屋に行くのは可笑しくないですよ。私は今現在40歳ですが、昔東京都板橋区に住んでいた頃に、14歳の頃から新宿や池袋や渋谷や銀座にひとりで遊びに行ってたので、別に中学生が東京で遊んだり食事をしても危険では無いし、大丈夫だよ。
202を2足所持しています。 888や32を所持はしていませんが、試着した感想としてでの回答になります。 202は他の木型と比較するとノーズが短めであることと、32よりややWidthが広めになります。 888は82をスクエアトゥにしたような木型なので202だと少々窮屈に感じるかもしれません。 余談ですが、82は202のロングノーズ版になります。 以上より202は窮屈さを感じなければ基本的には同サイズでいいかと思います。
１０年以上昔の話ですが 北海道の近くに海のない（失礼ながら）田舎町に出張へ行った際 数日間宿泊の出張でしたので、その日の仕事終わりにパチンコ屋へ行き少々儲かったので、ちゃんとしたカウンターのお寿司屋さんに入りました 大変おいしく頂きました＾＾ 中でも気に入ったのはボタンエビでした それまでエビと言えば蒸エビか小ぶりの甘エビ数本で握ったものが「エビの寿司」だと思っていたのですが、大ぶりの生エビが初めてだったのです その後、エビの頭のお吸い物も出してくれて大満足でした
前の回答者の言ってる店って、居酒屋かな？ そこって、時間制限は 二時間 (平日なら三時間というサービスあり)なんだよ。 問題の店の時間制限は 90分 だそうだから、違うと思う。 僕が見当を付けている店は、ちゃんと時間制限 90分、 しかも、いかにも洋風な店名になってて、若者に受けそうな感じ。 こっちの本社は東京。 しかも、興味深いことに、新聞報道があった頃から株値を下げている。 投資家の間で噂が流れているんだろうね。
トリドールの社長が丸亀出身だったかな？お父さんだったかな？お母さんだったかな？何か縁は有るそうですよ、 丸亀製麺所の本社は神戸で、現在東京に移したと思いますが・・・・・ 企業戦略とすれば成功でしょうね（笑い）香川県の会社の製麺機を使用して居ます、味ははっきり言って美味しくは有りません、饂飩も讃岐饂飩？と思えますが、 お客さんの目の前で製麺所のように饂飩を作っていますね、 私は神戸ですが、丸亀製麺所は数回しか行った事は有りませんが、 食べたい味では無いですね、近くにはなまる饂飩も有りますが、団栗の背比べです（笑い）家の近くに麺坊すずめという讃岐で修行をした人がしているうどん屋が有ります、最近はもっぱらそこですね、
ダイエーのファーストフード事業部門で運営していたお店のようですね。イオン傘下になったので消滅したか、別部門になってしまったかのどちらかと思われます。調べたところ、イオンに名称が変わった店舗では全て閉店している様子ですね。
あなごがいいんじゃない。 たしか神姫バスの新しいテナントにアナゴ料理やが入ってるよ。柊です コースじゃないけど山陽百貨地下食品売り場のイートインのうなぎや魚治も美味しいよ。
http://tabelog.com/tokyo/A1320/A132001/13194649/
明らかに牛角ですね。
今宵、焼きそばに一票‼！(^^♪
はんば～ぐ！（ハンバーグ師匠のノリでｗ）
Sushi 脂っこいのは苦手な年だから
シーフードドリア。＼(^o^)／
かつ丼がいいなあ。 大盛りでお願いしますね。 味噌汁つき、 たくあん２切れつきでお願いしたいものですね。 美味しくいただきたい。熱々を。
今は牛丼の気分です。
かなり前から衰退業務ベスト３の一つです。喫茶店、すし屋（大規模店以外）、蕎麦や。 今はパスタもあります。コンビニで麺類全般いつでも買えます。伸びている麺も気にしない若い世代の嗜好の定着もあります。スーパーに並ぶ寿司も蕎麦も当たり前の今、なんだかんだとこだわりを持つ人は一部です。 回転寿司やパックの寿司、蕎麦もうどんもスーパーの陳列販売このような大規模店の大きな波に耐えられる。町の小さな父ちゃん母ちゃんで商う蕎麦屋も寿司屋も飲まれてゆくのは時代の潮流なのだと思います。
手稲区には多分存在しないと思います。 残念ながら、北海道には牛かつって少ないですね。 お時間があったら、北区の麻生にあるこちらのお店をどうぞ。ここはおいしいですよ。 札幌市北区新琴似8条1丁目1-46 「いち華」
考えたことなかったけどスープから うどんとかもそうだなぁ スープを全部飲むのが前提なので麺から食べてるとスープが余るのでそうなったと思われます
フランス ゲランドの「フルール・ド・セル」 http://altertrade.jp/guerande/list フランス・カマルグの「フルール・ド・セル」 http://ottimo.so/%E6%9C%80%E9%AB%98%E7%B4%9A%E5%93%81%E8%B3%AA%E3%8... ヒマラヤの 岩塩 http://banben.jp/products/detail.php?product_id=15 いずれも≪塩≫ですので それなりに塩辛いですが 挽かずにつかえば 希望にそえると思います。
嵐の話する＝ファンでもないですし 好き＝ファンでもないですから 普通に、 ｢知らない！｣ってなれば ｢お勧めだから聞いてみて｣ とか、 普通にすればいいと思います 貴方だって知らないこともあるでしょう？ その時 ｢は？常識でしょ？｣ なんて対応されたら嫌ですよね 相手の立場になったことを考えれば 上手い受け答えができると思います
私は食べたことがありませんが、以前TVで紹介してました。 http://matome.naver.jp/odai/2146486768102662901
火を通せばノロにはならないので、そこまで心配はしていません。火を通していない牡蠣は食べません。怖くて食べられない。 牡蠣小屋で生の牡蠣出ますか？ほとんど火を通したものしか見ない印象ですが…。 ノロになる可能性があるものは、十分に火を通していない牡蠣、生の牡蠣で、生の牡蠣でもオイスターバーなどで出される牡蠣は厳しい基準をクリアして提供されるのでノロになる可能性は低いです。 あと、体質にもよりますが、2回目以降は軽い下痢にしかならない人もいます。（私がそうです）一度目は嘔吐と下痢に一週間以上苦しめられ、完全回復まで2週間以上かかりましたが、2回目のノロの時は下痢と軽い吐き気だけでした。 ノロにならない人もいます。うらやましい限りです。 また、牡蠣小屋でノロが発生したら営業停止等の処分は下されます。
森合というところは福島市の古い住宅街と文教地域、私ゃ子供のころそこに住んでいましたが、今も飲み屋とて碌にありません（笑） 西のはずれのほう森合小学校の北西に八幡という蕎麦屋があるくらい。 http://map.yahoo.co.jp/maps?p=%E7%A6%8F%E5%B3%B6%E5%B8%82%E6%A3%AE%... もう少し西に行ってR１３西道路沿いには焼肉屋とか豚カツ屋、などもたくさんあるけれど、森合という大字はかつて村だった大変広いところ、福島交通森合駅から西道路までは徒歩２０分ほど掛ります。http://map.yahoo.co.jp/maps?p=%E7%A6%8F%E5%B3%B6%E5%B8%82%E6%A3%AE%... 最大アップ。でもここは地番的には森合ではなくて南沢又。 森合からなら福島駅前まで徒歩２０分ほど、栄町、置賜町などにゃ飲み屋掃いて捨てるほどありますぞ。 てか福島駅前商店街ではなくてオフィス街と居酒屋街中心、住宅地や商業他は完全にドーナツ化してるわけですな。 オジンより。
一旦入店を認めて食べ放題コースを了承したのなら、その時間内にNGを出すというのは難しいでしょう。 ただ次回以降入店お断りってことはできるでしょう。 基本的に店は客を選べますので。 ですから見る限り食べそうな人をあらかじめ入店お断りというのは可能です。 ただ、よほど常軌を逸したことをしない限りは店の選択としてそんなことはしないでしょうね。 多くの客の中でごく一部だけ赤字になるほどたくさん食べてしまうってくらいじゃそのごく一部を入店禁止にする意味はありません。逆にそんなにたくさん食べられてしまうほどおいしいとして宣伝に生かした方が経営上正解のような気がします。 食べ放題の店がたくさん食べると出禁になるなんて、経営上大打撃を受けるほどの悪評になりますよ。
らあめん天山 安福亭 中華大吉 くらいじゃないかな、1キロ圏内じゃここが定番
食べ放題・・多客が残した肉を盛りつけられるので果たして如何なものでしょうか？
>outletseek_2015さん2016/7/2402:49:50 >地元の地名に「市」を含めて検索しますか？ します。
はいはい、お疲れさん♪
お近くのファミレスでよろしかろう
中々の味わいであると思いますれば
ワタミ西船橋支店かと。 ま、一服 つ旦
東武東上線の 柳瀬川〜みずほ台〜鶴瀬の間で おすすめの焼き肉屋さんはあります
予算オーバーだが、かに本家
一度だけあります。 場所も名前も覚えてません、しかも塩ラーメンです。 味付けもさっぱりしててスープのような飲みごたえだけど食しててマンガのようですが、口の中で沢山の食材が踊るような至福のひと時でした。 たまたま、通りかかった遠方の店だったので二度と食べられないのが残念ですが。。
途中で追い出される、と言うのはあまり聞きません。 が、もし本当にあったとしても、契約不履行には なりません。 「一口二口しか食べていないのに正規料金を支払わされて 追い出された」のなら詐欺や恐喝に当たる可能性があります。 が、常識的な量の食事を既に取った上で、と言う事なら 何ら店側に契約不履行はありません。 そもそも「食べ放題」と言うのは「サービスの形態の一つ」 でしかありません。 商売である以上は契約権は「売主」にあります。 つまり飲食店の場合は店長にあります。 食べ放題は別に慈善事業ではありませんから、 売主が「これ以上のサービスを行っては儲けにならない」 と考えた場合にはもちろんそのサービスをやめる権利が あります。 重ねて言いますが「食べ放題は慈善事業では無い」のです。 あくまでも商売であり、サービスの一つでしか無い事を 忘れてはいけません。 ただの「サービス」ですから、そのサービスを「行う行わない」 の裁量の権限はお店側にあります。
受信機だけの専門店？？？本島にもないです。アマチュア無線って、交信だからね。通話できないトランシーバーってこと？？？
山菜でも美味しいです。 出汁では無くて花かつおをトッピングだと、 大手の物ではなく、 中小の良質なのを使えば良いです。
お近くの四川料理を出す店に行かれるがよかろう ま、冷茶で一服 つ旦
夏もアツアツで出されますれば ま、一服 つ旦
http://www.greenjapan.co.jp/pronewsagribz.htm 見ると伊藤忠や三井物産などは 農業ビジネスに進出してるようです。
そこの様に飲食店の覆面を主にやっている所をおしえていただけません
質問者殿がお通しのあるなしでお店の好き嫌いを判断することは自由ですが、いつまでもそんなことを言っていたら美味しい店、いい店を見逃しちゃいますよ。そんな尻の穴の小さいことは言わずにお通しのある店にどんどん行ってみなさいよ。
五稜郭に土産物店があります
炉端焼きの 「ウタリ」なら、 番屋風の内装， アイヌの古道具， カツラ木の一枚カウンター， 樹齢千年の囲炉裏… という 雰囲気ですが。 建物も 大正時代です。 http://suginome.jp/shop/utari.html
バーミヤンだと思いますれば ま、一服 つ旦
いままで何度も同じ質問がありますが ご覧になったらいかがですか。 ちゃんとした回答あります。 その回答じゃだめなのですか。
店内スライスや肉掃除をしている店なら アルバイトに求められる事は、基本した仕事ですので、 盛り付け、片付け、ホルモンの掃除が主です、 主たることは決して求めません、厨房社員の言う事を聞き こなしていると大丈夫だと思いますよ。
高みを目指して下さい、和洋中総てにおいて高くなれば成るほど、飽きることは有りません、安物買いの銭失いという言葉がある様に、安価な物ばかり食べていると 飽きてきます、飯屋→定食屋→大手居酒屋→居酒屋→小料理屋→料理屋→料亭と高みを目指せばよいのでは無いですか？
おっしゃる通りだと思います(^｡^) やよい軒のハンバーグはとても美味しいですが、宮本むなしのハンバーグは決して美味しいとは言えません。 m(_ _)m
最寄りのスターバックスで宜しかろう
注文時に価格は見ないのか＾＾
塗料が落ちたとは考えにくいので 醤油の成分でしょう。 赤いか黒いかは見方による。
何回もある。 眉毛のような、まつげのような毛は言いません。 もしかしたら、自分の眉毛やまつげが落ちたのかもしれないし(眉毛薄いし、まつげはマスカラで可能性は極々少ないけどね)。 自分の場合、キッチンで働いていたので、致し方ないのかなぁという部分もあるので。。。 髪の毛はかなり気を付けていますが、髪の毛全部をコック帽に入れることは出来ませんし、もしかしたら、眉毛が抜け落ちたとすれば、眉毛まではどうにも出来ませんからね。 眉毛くらいの長さのものだと、クレームを入れた客本人の可能性もあるじゃん！って思ったこともあったので(そう思ってはいけないのですが)、自分が客の立場の時も自分の眉毛かもしれないし。。。と思うようにしています。 かなり長い髪の毛が入っていた時は、さすがに言いますけどね。 あと、虫も。 お気に入りのお店でそういうことがあると、しゃーないか・・・と思いつつも、モヤッとしますよ。 お気に入りだけに、残念に思うっていうかね。。。(´・ω・`)
【門司港 ランチ】で検索せよ！ ご当地名物 「焼きカレー」を 召し上がれ＼(^o^)／
魚伊・・・・・・・・ここです ｈｐあり
それは経営に詳しい人に聞いた方がいいでしょう。
近所のファミレスで宜しいかと ま、一服 つ旦
あんまりおいしいものはなかった印象
質問者がゴミ箱に入れば解決ですね。
玉名ラーメン。 久留米ラーメン。 柳川のウナギ。 鳥栖のシュウマイ。 日田焼きそば。 日田のウナギの櫃まぶし。 佐賀の、シシリアンライス。
普通に美味しいですが牛丼にはかないません
坂が多くて大変ですが、熱海駅から歩いて行ける範囲で石川屋、わんたんや。辺りが有名でしょうか
お近くの平岡町に置いてありますれば ま、一服 つ旦
本格焼餃子（6個）239円（税抜） Ｗ焼餃子（12個） 449円（税抜） お持ち帰り限定特別価格 本格焼餃子（6個）159円（税抜） Ｗ焼餃子（12個） 299円（税抜）
30年前なんて、阪神・淡路大震災で崩壊して、ほとんどの店は無くなりましたよ。 私も、新潟地震の20年後に新潟に戻りましたが、まるで別世界でしたよ。 https://www.youtube.com/watch?v=J41PWAQX33c
脂でコッテリならば胃もたれして当然でしょう…
中華そばとラーメンは、同義語だが、厳密には横浜発祥の中華そばは鶏がらベースの醤油ラーメン。『天下一品』は丸鶏ベースの濃厚なスープの京都ラーメンの一派で、中華そばではない。
ドトールコーヒーは岡山駅には2か所ありますが、どちらをお探しですか？
質問者様はコーヒーフレッシュはコーヒーに付けるべきものであって 紅茶には如何にミルクティーを所望する客に対してであっても コーヒーフレッシュはＮＧであろうとの考え方なのでしょうね。 確かにコーヒーフレッシュは植物性脂肪由来の商品であり、 ミルク入りの紅茶をミルクティーと呼ぶという正式な定義がある限り 通常では紅茶には入れるべきではないとする考え方もあるようです。 とはいえ、本来はコーヒーであっても、正式にはミルクを入れるべき ところ、使いやすさ等からミルクに替わる商品として、コーヒー フレッシュが出来たという経緯もある訳です。 使いやすさに面からすれば、紅茶であっても、ポーション状の コーヒーフレッシュを使う方が手軽でコスト面からしても有効な 訳ですし、ファミレスといった如何にコストと手間を省くことを 重視した経営を行っている店では、当然使用している事と思いますよ。 ミルクアイスティを注文したところ、ポーションミルクが付けられて いたことは記憶にありますね。
おなかすいたぁ～！！
あなたは追い返したのですから利害関係は有りませんので被害者にはなりません。出前を行った店が利害関係者になりますので被害者になります。
今日初めて1人回転寿しに行ってきました！ 1人だからカウンター席で食べてるところも見られず注文も機械だから気楽だし、1人外食に最適だと思いました！ 店員にも気を使わず好きなものを好きなだけ頼めるし最高でした！
くら寿司がおいしくて安いと思います かっぱ寿司やスシローより くら寿司がおすすめです！
飛騨牛すずき 岐阜 岩店 岐阜県岐阜市岩滝西2-10 各務原市役所前駅 月・水～日・祝・祝前11:30～15:00 ・17:00～22:30 定休日 火曜日 http://www.suzuki.shop-site.jp/ Private Living Dining Hitoto 岐阜県岐阜市長住町3-13 吉本ビル2・3F 名鉄岐阜駅 17:00～翌2:00 年中無休 http://r.gnavi.co.jp/m134804n0000/ あとは、この辺も参考にどうぞ 岐阜駅のグルメレストラン情報 http://bimi.jorudan.co.jp/station/shop_%E5%B2%90%E9%98%9C.html
地元民です。 ◆お寿司は、高級寿司なら湯の川の「木はら」がおすすめです。 ミシュラン北海道にも載った、大泉洋さんらチームナックスもよく行くお店です。 ◆回転寿司なら、ロケーションで選ぶなら「函太郎」宇賀浦本店。テレビの取材もよく入る、大島優子さん、香取慎吾さんらも食べた回転寿司。ネタで選ぶなら「まるかつ水産」(個人的には本店よりも柏木店→本店は激混みなので)がおすすめです。 ◆居酒屋は、駅前の「海光房」はどうでしょう。大きないけすから活きのいい鮮魚を取り出して調理してくれます。芸能人のサインが貼り出されている地元リピーターの多い店です。場所も朝市の並びでわかりやすいです。こちらに動画があります。↓ http://gathery.recruit-lifestyle.co.jp/article/1146829353762637901/... ◆ラーメンのオススメはたくさんあります。 定番は、「あじさい」ですかね。五稜郭の真ん前に、ラッキーピエロと並んであります。大島優子さんも食べました。 ミシュラン北海道に載っているラーメン屋は「星龍軒」「一文字」「エビス軒」の3つ。「星龍軒」は、正統派函館塩ラーメン。「一文字」は、ニンニクの利いたこってり系ラーメン。「エビス軒」は世界中にファンのいるバターコーンラーメンです。 詳しくはこちらに書いてあります。 http://gathery.recruit-lifestyle.co.jp/article/1146949471576709901 他、個人的には、朝市向かえのホテルニューオーテ2F「レストランたけうち」のジャンボラーメンをおすすめします。こんな感じ↓ http://gathery.recruit-lifestyle.co.jp/article/1146949178337026101/... 他、おすすめの食事処でしたら、一つ目は、郷土料理の「冨茂登(ふもと)」函館でただ一つ、ミシュラン北海道で２つ星をとったところです。 または、すき焼きの「阿佐利(あさり)」やはり大泉洋さんらが大好きなすき焼き屋さんです。最近では「もやさま〜ず」で、石塚さんでしたか？が、行かれていました。 あとは、定番中の定番ですが、昭和天皇も食べられた「五島軒」のカレーは函館老舗グルメです。 良い旅になるといいですね。
以下の商品だとすると内容量は1.7Lだそうです http://item.rakuten.co.jp/meicho/1170-0201/ 氷がはいったのなら、水の量は1.7L以下になります
安い居酒屋へ行けば良いのでは？ 若しくは家飲みで‼ はじめはビールが良いと思います‼ 恵比寿ビール・朝日スーパードライ・麒麟ラガー・サントリーモルツ・サッポロ黒ラベル、どれも旨いですよ(^_^)/ チューハイは柑橘系が多いですが、酔いやすいようです。リンゴ・ブドウ・モモ・メロン・サクランボ・ナシ・パイナップル・イチゴ・キウイ・マンゴー・ライチ・アセロラにしましょう‼
おっと、ありがとうございます。 後者の関係者です。 その日には全く、全く空きがなくなるでしょう。 うちあがり7時30分前ならもしかしたら。 以後は即座に満席のまま閉店。 移動は歩きが一番早いです。
書いているお店、全てを行ったことがないですけど、函館市場は美味しいですよ。 南海難波駅改札出た所に在ったのに、まさか退店するとは思わなかった。楽しみが減りました。。。
もし、行くのであれば、身分証明できるものを持参した方がいいと思います。
タワーズレストラン13階でしょうね。http://www.towers.jp/floor/towers_13.html スターバックス、ヴィド・フランス、スープストックトーキョーの3店の間にフードコートのように席があります。
じゃあ引きこもってろよキチガイ
お寿司がいいと思います。
そのお店の従業員や責任者が， 障害に対して無知だったのでしょう。 そして，彼らを教育すべき運営会社の手落ちでしょう。 障害者差別解消法が施行になったことも知らなかったのでしょうか。 いずれにしても，恥ずべき出来事でしたね。 聴覚障害者は手話や筆談だけでコミュニケーションを取っているわけではないですし， 飲食店でのやりとりぐらいでは，筆談といってもさほどの労力ではないはずです。 障害者などマイノリティーに対して， 特別扱いはできないという考えではなく， 必要な配慮がさりげなくできることが当たり前であってほしいです。
浜松では、志都呂のイオン近くにある万松（ばんしょう）さんはいかがでしょうか？ いつも車がいっぱいですが、定食の種類もボリュームも満点です。 鰻もありますよ。 骨董品が所狭しと飾られていますので、小さいお子様がもしいらっしゃったらお気をつけ下さい。 お座敷の数もかなりあります。 http://tabelog.com/shizuoka/A2202/A220201/22015457/
何店か分からないと何も言えません 小→大に変えてもこれほんとにこれ増えたのか？ ってとこもあれば、なんじゃあこりゃあ！？と成る(小の2倍とかマジであります) ところもあります
ここですかね？ https://www.google.co.jp/maps/@35.8541902,139.6350155,19z/data=!3m1... やきとり萬世 http://tabelog.com/saitama/A1101/A110102/11034359/dtlrvwlst/
その５%は、タリーズの回し者だってばれたんだろさ。
はい、ラーメン屋は気を使いますよ！
高松空港から琴平町までバス、琴平町から丸亀まではJRという手もあり。 バス会社 http://kinkuubus.jimdo.com/ 1日目の宿を高松に変更するなら、琴平から「ことでん」（私鉄）で高松へ行けます。 丸亀駅から高松駅までJRで約30分、特急を使えば20分くらい。 朝早めにでれば、それから小豆島は全く問題ないと思います。 小豆島は広くて、坂が多いです。レンタサイクルもありますが、真夏は死ねますw （瀬戸芸ですが、小豆島もいいけど、直島、豊島も検討されてみては） ３日目の午前中にうどん巡りして、岡山ですね。 うどん店は基本的に14時くらいまで。 お盆はやってない店もあり。 お盆期間のうどん店、特に人気店は大変な行列です。 もちろん店の外の炎天下に並ぶことになります、日焼け対策など十分にしてください。 休みについてはここ参考に http://homepage3.nifty.com/udon/summervacation2016.html （随時更新している、もっと増える）
はなび、のラーメンです。
どんぶり鉢に入っているか、重箱に入っているかの違いなのですが、食べ方にも差は出てきます。 「どんぶりもの」は、どんぶりを手に持ち、口に近づけて、箸でかきこんでも（行儀は良くはないけど）ある程度は許される行為です。 しかし、重箱に口をつけて食べるのはご法度です。 またどんぶりものは、上にひときれ乗っかって、タレがかかっていても「鰻丼」として一応成立しますが、立派な重箱にたったひときれじゃ惨めったらしくて洒落にもなりません。
『“う”のつく物を食せ』なのだから うなぎでも、うしでも、うまでも良い うなぎはただのキャンペーンだ(笑) 私は牛肉に賛成する
いっぱいありますよ。 慣れてないなら、タワーズの１２，１３階のレストラン街でイタリアン行く方が良いと思います。
スゴイ真逆な情報ですね・・・ こっちでは腐るほど食べ放題、Buffetありますよ。 むしろ、無い街があったら「どんだけ田舎なんだよ」っていうぐらいに。チャイニーズとか基本、食べ放題です。 ベガスは食べ放題レストランを各ホテルあって、それがある意味売り（それぞれ特徴がある）ですし。いまやKFCですら食べ放題やってますからね。 アメリカの食文化に食べ放題なかったら、逆にありえないと言う感じです。 私と友人で同意してるのが【In this country, we never say no to buffet】です。
喫煙者は他人に受動喫煙させてまで吸いたいのか、軽蔑する。店主や、店で働く人の、健康にも、留意するべきなのは、文化的な良識ある人間からみれば当然のことなのに。 自己中な喫煙者は、害悪以外のなにものでもない。 飲食店やパチンコ屋などの公共の場は、全面禁煙するべきである。全面禁煙に従わない喫煙者や、文句やいやみを言って非喫煙者や店主に対して嫌がらせを言う喫煙者には、厳しい罰則を課すべきである。 わざわざ公共の場所で公共の福祉に反する喫煙行為をしなくても、自宅の部屋にこもって存分に有毒な紫煙をアホ面こいて吸えばよろしいのです。
プレハブでできた小さなラーメン屋があったような
もちろんお前も食材だよ。
個人店であればたぶん手作りです。 味覚が正確な人であればほぼほぼですが 似たようなものを作れます。
みそか醤油かなーーーーーーーーー
タイニーキッチンですか？
ワントング商法は、お客様にいかにトングを握ってもらうかです。 そのトングを握ってもらう理由がなければ売上げ単価は上がりませんね。 だから商品補充を優先するのです。
環境にもよります。 まあ、涼しい日の当たらないところなら、大丈夫だと思う。 冷蔵庫に入れれば間違いないけどね。 どうせ温め直すから、ごはんも柔らかくなるし。
店も悪いけど、チビ、デブとか君も同じ人種に感じるよ。
すかいらーく系列のファミレスで宜しいかと ま、一服 つ旦
唐辛子の「辛い」を求めるのは単なる精神病ですが、それ以外の辛さを求める人にはいくつかの選択肢があります。 いちばん手軽なのは、四川料理の店です。 四川料理が辛いのは有名ですが、これは花椒（ほわじゃん）を多用するからで、日本の香りと辛さが特徴の山椒とは異なり、麻（痺れる）を基本とした調味料です。 唐辛子のカプサイシンの辛さは麻薬のようなもので、どれほど強い辛さにしても中毒になった精神病患者は「もっと」と求めてしまいます。 最終的には鷹の爪をむさぼり食う領域しかありません。 まずはその道から足を洗う事を，お勧めします。
みそか醤油ですーーーーーー
和食の料理人さん、寿司屋の板前さんがマメに専用の布巾で包丁を拭いているのはご存知かと思います。 その理由については割愛します。 >包丁を拭くタオルが横にあり、それも使っているようなのですが・・・ この板前さんも、一応修業の過程でマメに包丁を拭くことは心得ているようですが 制服で包丁を拭くのは、その人に限った単なる悪い癖です。 考察すると、その悪い癖の源は先輩や親方だったりする可能性もあります。 マグロのトロ部など脂の強い食材を切った時だけ横に置いてあるタオルを使って、貝類や青魚、白身くらいまでは制服で拭いてしまうのでしょうね。 そうすればタオルを洗ったり交換する回数が減ります。 そんな考えの板前さんだから、横に置いてあるタオルも不衛生なのは容易に想像できます。 板前さんがカウンターの中に数人入っていて、忙しい時間帯にポジションの事情でその瞬間どうしても布巾に手が届かない時、やむを得ず前掛けで包丁を拭いたりすることもまれにありますが、それもお客さんに見えないようにやるのが良い板前さんです。 そのお店は行かないほうが良いでしょう。 いずれ食中毒を出します。
名古屋駅からさほど遠くなく(地下鉄隣駅)、伏見に『バーンズ』という全国的に有名なバーがあります。得意としているのがフルーツカクテルです。大人気店なので予約は必須。フルーツカクテルなら一杯１２００円くらいかな？たくさん飲むとそこそこ行くけど、本当に美味しいですよ。
再現した人がいますよ。 http://www.yoshida.nagoya/5127.html
おすすめです！ 雑誌で紹介された人気レストラン『ラシーヌ』 南池袋東通り一番の人気レストラン 開店前から行列です https://www.youtube.com/watch?v=lx80uzUjGTw 行列のできる人気レストラン『メゾンカイザー』ランチはパン食べ放題！「牛もも肉のグリルビーフプレート」「シェフサラダプレート」美味しい‼ https://www.youtube.com/watch?v=oNpH9bpEHB8 日本料理で超有名な吉祥のカジュアル店『吉祥 西武池袋本店』に行ってきた！手頃な値段で高級料理店の「粋」な気分を味わった！ https://www.youtube.com/watch?v=Vr7WOGmuzgU
客によっては迷惑かな。。。。。。。。。。。
客数にあわせて職人がいますので同じですよ。下ごしらえの「おいまわし」から「煮方」「焼き方」「揚げ物」料理長、副料理長などが分担して作りますので大変なのは生物を扱う料理長クラスだけですね。食中毒は命取りですのでね。
浜崎方面がいいんじゃないですか。
この前（１週間前）に店の前を通ったら、まだ工事中？のようで、開店していませんでした。
Googleマップとかで検索すれば一発ですよ。 最近できた万世橋ビルの脇の道を真っ直ぐ行くだけですけど。
おそらくプロセスチーズかと ま、一服 つ旦
ありますよ。お友達に、銀行員や、電力、ガスの会社員いませんか？できれば、平でなく、さOBでもかまいません。そこの福利厚生施設なら、A5ランクの松坂牛のすき焼きや、しゃぶしゃぶが原価で食べられます。飲み物もです。 一緒なら予約できます。
先方の業者の方に訊いて下さい ま、一服 つ旦
園児か大人か 集まる人種わからない メスか オスかも
寡聞にして存じませぬ。 ま、一服 つ旦
うん、残念だが貴方だけだと思います。
あるいは、そうやも知れませぬ。 ま、一服 つ旦
たまたま今ステーキのどん町田店にて食事中です、店員さんに聞いてみたところパンのおかわりは2年半前から出来るようになりましたとの事でした。 m(_ _)m
横浜住まい、横浜勤務ですが、いろんなお店が紹介されてますよね。 ポルタ・ダイヤモンド・ジョイナス等ならほとんどのチェーン店が入ってます。 地元資本ということですか？ 五番街ゲーセン裏の「カリオカ」→洋食屋と学生時代呼んでいた店 鶴屋町(北口鶴屋橋先のラブホ街)「浜虎(ラーメン)」→いつも人気の行列店 鶴屋町・五番街には個性的な店が多く、「五番街」はガキの街、「鶴屋町」はオヤジの街と呼ばれてます。 あとは最近店が増え始めた「ウラヨコ(高島付近)」でしょうか、東口郵便局から崎陽軒本社方面の先を国道を渡りみなとみらい方面に向かうあたりは、最近の人気スポットが集まりつつあります。 では素敵な横浜ライフを…。 ハマの軍神
彼女の体が一番美味しかったのでは？
居酒屋はお酒で客単価を上げるのが基本です。 居酒屋さんの中には、酒の原価率を上げて、 フードで売上をあげたり、その逆の店もあります。 いずれにしても、結論的に居酒屋は飲まない客は、 単価は落ちるので迷惑に感じます。
私の意見を述べさせていただきます。 個人的にシャンゴはミートソースを含めその他の品も美味しく群馬でいくつも店舗を展開しているだけはあると思います！ 群馬のどこにいらっしゃるのかわからないのでなんとも言えませんが、「パスタの街」を売りにしている高崎付近にも美味しいパスタのお店がありますので、宜しければ参考にして頂けたら幸いです。 (スパゲティー専科はらっぱ、ピッツァリア ペスカ ect...) でしゃばってしまい申し訳ありませんでした！ それでは、有意義なお盆休みになりますように。
駅に近いところならここは・・・？ ↓ http://takatasou.net/shisen/
フォトジェニックで、話のネタになる所を、全力で紹介しますね。 ■朝食 ▽謝甜記（中華街：8：30～） 中華街で有名なおかゆ屋です。体に優しいです。 ▽うちきパン（元町：9：00～） 15時には、ほぼ完売している超老舗有名パン屋です。食べ歩き用でしょうか。 ▽カフェトスカ（みなとみらい：7：30～） ベイホテル東急内にあるホテルビュッフェ。3000円超の朝食。 ■ランチ ▽ザ・カフェ（馬車道） チャップリンやマッカーサーなど数々の要人が宿泊した由緒あるホテル「ニューグランド」内にあるホテル。ナポリタン・ドリア・プリン・ア・ラ・モード発祥の店。 ▽マリン&ウォークのどっかの店（みなとみらい） http://bimi.jorudan.co.jp/article/topics/ibukuro/bk8734.html 今、みなとみらいで一番ホットで新しいスポットです。日本初上陸がたくさんあります。オシャレが止まりません！ ▽金香楼 何と言っても特筆すべきは、1Ｆの内装です。バブルってこんな感じだったのか～。 ■おやつ ▽ロイヤルウイング ティークルーズ（みなとみらい） https://www.royalwing.co.jp/restaurant/tea/ この船、ランチやディナーで乗ろうとすると、平気で1万円かかりますけど、ティークルーズに限っては、2500円で乗れるんです。夏の平日なら、ビアセットもおススメです。 ▽象の鼻カフェ（日本大通り） ぞうのアイスが可愛いお店です。 ▽悟空茶荘（中華街） 上海レトロなお店です。花が咲いているお茶（？）なども飲めます。 ■ディナー ▽鷹一（桜木町） もし、お酒を飲まれる方でしたら、迷わず「野毛」方面へ行くことをお勧めします。みなとみらいが表の顔なら、野毛は裏の顔。面白い店がたくさんあります。 ▽アニヴェルセルカフェ （みなとみらい） テラス席がおっしゃれ～！ あ、女性ですよね？女性のつもりで紹介しています。
なかなかのツワモノですね私は三分の一くらいまでは攻めてましたが上には上がいるんですね。 参りました！
春日うどんの前にある 魚屋http://tabelog.com/oita/A4404/A440404/44007765/ 豊後森の カレーハウスいまむかしhttp://www.imamukashi.com/
伊勢海老の味噌汁も好きだけど、やっぱり活き締め伊勢海老の刺身が一番好きです。
サーモンは背の方で、脂肪分が比較的少ない部位です。 トロサーモンは腹の方で、脂肪分が多く、クチに入れるとトロける食感だからトロサーモン。 ハラスは、トロサーモン同様、腹の部位になりますが、腹身でも、さらに下の方にある部位で、身のうま味よりも脂身の味が勝ってしまう部位です。また、身の下の方にあるため、食感がやや固くなるのも特徴です。 ハラスは生食で食べるよりも、軽く塩をふって焼いた方が、脂肪分のうま味がより引き立つので、焼きハラスとして提供されるのですね。
1人で外食も出来ますが、女性のお一人様をするくらいなら、友達と一緒に外食するか、お弁当や自炊で食べた方がお金の無駄にならない気がします。 1人で食べたい人なのか、食べる人が居ないのか…見かけた時は、そのように感じます。 飲食店勤務してますが、お一人様は変わった人が多いですね。
まだないんじゃないかしら？ 計画や予定情報もってるとしたら、UCCかな。聞いてみれば・・・。 あれの日本導入には、絡んでるので・・・。 たまたま今日、ポーアイの本社にいくので聞いてみますが、当てにしないでねｗ。
HOGOKEN CAFE http://www.hogokencafe.com/ DOG TAIL http://dog-tail.jp/ 大阪では、これぐらいかな。
世間一般で、子供だけで居てもおかしくはない時間帯(日中)での利用であれば、大丈夫なはずです。 利用料金も前払いなので、利用される日が何分制かだけ注意するように言い聞かせておけば、特に問題ないと思いますよ。
わたしだったら次の食事にはたっぷりの野菜がほしくなります。
客層が違うから圧迫されるほどではないかと。 回転寿司はファミリー・若者、回らない寿司は余裕のある大人って感じですからね。 築地なんか行くと外国人がかなりいまから回転寿司は行かないんじゃないでしょうか。 あと寿司屋ってイベントとかで巻物頼んだりするから重宝されるんですよね。
こんにちわ、 豪華なえびフライやねぇ・・！ （名古屋弁でえびふりゃ～・・^^;） うちも、ばあさんが時々刺身を定食風に 盛り付けてくれるにゃけど 戚爺は酒を飲んで、ご飯は食わへんさけ、 これを「定食」とは言わへんにゃろなぁ・・(^o^) 画像を載せとくで見たってんか・・・(^_-) 「二合では多いと二合飲んで寝る」（鯛 坊『近代川柳』より）
どんどんどん～よりは多いでしょうね。
単に舞台裏を見られたくないからですね。 牛丼・カレーは、非常に単純で種類も少ないですし、逆に奥で調理するより 目の前で用意すれば、効率も良いです。 対して、種類の多いファミレス等は、どうしても忙しいと乱雑になります。 同時にファミレス等は、殆どがセンターキッチンで作られた物をレトルト状態で各店に配達されています。 これで、誰が作っても同じ物・味が提供できます。 つまり埼玉県の店舗でも千葉県の店舗でも同じ味で提供出来ます。 （関東・関西・東北・九州では地域に合わせ、多少味を変えています） つまり、冷凍庫から「冷凍パスタ」を出し湯銭に入れ「レトルトソース」を 流し込み、合わせる・・・。 手品と同じです。 手品の種が始めからバレていたら誰が驚きますか？ これが、お客の前で冷凍パスタを温めレトルトソースを加えていたら 一気に興ざめしますよね？ それと競合他社に手順の手の内を見せたくないですしね。。。 良く、コンビニやスーパーデパート等で「店内撮影禁止」と言うのが見られます。 これは、消費品の配置やアイテムを流出されたくないからです。 ですが、逆にお好み焼き等は、１種類ですから見せて集客効果を望む店舗もあります。 （お好み焼きは何種類もあるよ？⇒⇒具が違うだけで１種類です） テレビ局も華やかな舞台裏は、単なるベニヤ板組み合わせでしかありません。 見せたい場合と見せたくない場合により変わります。
・食器の後片付けをいかにスムースにするかでしょう。在席中の顧客でも、食事が終了した食器は、断って下げるようにしていけば、お帰り後の後片付けも楽で、すぐに次のお客様をお迎えできます。
厚切りカルビ。＼(^o^)／
ひかりものです~♫ 、、、、、、
キャパでも置いてある所はありますよ。 高い店のほうが多いように感じますが（あくまで主観ですが）そうでもない店でもあったりするのでオーナーの考え方次第だと思います。
こんにちは。野菜炒めが好きです。 ほっともっとに行くときは野菜炒めが食べたいときぐらいですかね。新商品もあるようですが食べたことないと思います。 プレナスは別にやよい軒という定食屋をやっています。 ご飯のお替りができるので私はそちらの利用頻度が高いですね。
まぁ人気が有るのは、大砲ですね 私は、モヒカンラーメンや、八 久留米ラーメン 魁龍なども美味かと 好みは人それぞれだし・・・・
ホテルがいいなら別ですが、目黒駅から徒歩で行ける、ランテルナマジカという、トラットリアはおすすめです。 水牛のチーズは絶品でした。 色々イタリアン行っていますが、一番でした。 食べログでもいつも上位ですね。
そのあたりで古いもんじゃやさんって 六文銭くらいしか思い浮かばないけれど お隣はお蕎麦屋さんじゃなから違うかなぁ…。
中華料理店なので、スパゲティは、ありません(^_^)v
私の知る限りでは以前3店舗あったと思いますが、 現在２店舗閉鎖して、イオンモールに１店舗有ると聞いたことが有ります、 日本で最初の閉店が香川県と聞きました、 はっきり言って美味しいとはいえる代物では有りませんよ（笑い）
千葉市内のパフェ情報です^^*参考になれば嬉しいです。 http://s.tabelog.com/smartphone/restaurant_list/list/?pal=chiba&Lst...
どなたも答えてらっしゃらないので、体験者ではありませんが、情報だけ・・・ スナック花鈴のことですよね。ここ、よく聞きますね。普通に生活していて、日常の中で時々名前が出ます。 函館市深堀町36-6 0138-53-4600 朝の10時から深夜まで。 20分3千円。以後10分千円だと思います。 電話帳にも載っているので、料金は念のため、電話で確認してみてください。予約もいるみたいなので。 実は家から近く、外からは見たことがあります。紫色の看板と如来の絵が描かれているのですぐにわかると思います。 全く当たらなかった人もいるみたいですが、9割かた、よく当たる。おっしゃる通り、恐いくらい当たるとの評判です。 いい経験ができるといいですね。
丸星ラーメンではないでしょうか！
・ラーメン日高赤羽店 ではないでしょうか（屋が付いて無い）。
ズボンは脱ぎますね 上は個人の好きです。 しかし着て仕事をしてると終わるとにおいがつきます。
「再開」ということは以前していたのでしょうか？ ６月か７月に「宅配始めました」の広告が宅配対象メニューと共に印刷されているのが新聞広告ではいってました。 ただ、宅配範囲はあまり広くなかったと記憶してます。
先ずは調理師免許が必要です。 次に資本金。 届け先は保健所、 区(市)役所、 それに消防署です。 理由はお分かりですよね？
オーストラリアの味千ラーメンだと、 ステーキラーメンまで有ります。 海外脱出すれば良いです。
知恵袋ではなくネットで調べてみては？ 近くにすんでいないので分かりませんが、大きなホームセンターにはペットショップがあると思います。
都内でしたら「東京 芝 豆腐屋うかい」等いかがですか。 http://www.ukai.co.jp/shiba/
あなたの言う中華街の入り口ってどこですか？ どこから中華街に向かいました？ 中華街の入り口に相当する門は複数ありますよ
白ブリーフはもってないけど、もしも近くにそういう店があったら、友人一同で白ブリーフをはいて行きますね。 そして、本当に白ブリーフをはいてるかを見せろと言われたら見せて、図々しく、もう一杯無料で飲ませろって言います。
マツモトキヨシでは売ってないかなーーーーーーー
大阪は、呼び込みが多いよ 他府県でよろしいのでは
横浜家系ラーメンと東池袋大勝軒は無関係だから、ズボンのメーカーは被らない。よって、Yahoo!知恵遅れで聞いても解答は得られない。
キロ数千円もするような[あきたこまち]を見たことがありません。 スーパーで売っているの物なら、５Ｋｇで１８００円くらいです。
大井町にある「三代目むら上」にどうぞ。週末は昼も営業していたと思います。
おそらく左様にございますれば ま、一服 つ旦
せめて場所(都道府県)を書かないと回答できませんよ。 ちなみに大阪府堺市のたきもとだったらここです。 http://tabelog.com/osaka/A2705/A270501/27019731/
深夜の釣りは危険ですのでほどほどに。
多い方だと思います---------
普通に美味しいと思うよ、無難に普通に！ 庶民には普通が一番！
服や雑貨の選択肢としては ・駅ビル(ルミネ) ・その隣のグランデュオ ・ロフト ・ドンキホーテ それとモノレールで2駅の ・ららぽーと立川 辺りが候補になります。 ららぽーとは近いし行ってみましょう。 飲食店は何を食べたいかによりますが カレー屋、ラーメン店は多数あります。 シュガーバターの木は 東京駅まで行かないとないのかも。
そうですねチェーン店の低価格でサービスする焼肉屋では無くて、以前からある普通の焼肉屋だとタンは牛が基本ですよ？(o^－^o) 。
あれは店の場所とか営業時間だけを調べる物ですよ。 口コミは信じてはいけません。
ないと思います。 ピザは生地から作るの大変だけど、お好み焼きは粉から作れますよね簡単に。 鉄板焼きって鉄板でジュージューが醍醐味でしょ。出前じゃそれは不可能だし・・・
嵯峨谷の魅力はビールを含めて安さです。それからさもそも立ち食いのカテゴリではありません。立ち食いならサラリーマンのメッカである新橋。その中でも知る人ぞ知る店「さだはる」が最強です。
営業時間中は忙しいと思いますので、営業時間外にかけた方がいいんじゃないですかね？ 営業時間中だと忙しいと思いまして、と一言加えれば問題ないと思います。 営業時間の30分前とかだったら、確実にいると思いますが。
互楽亭（http://tabelog.com/aichi/A2301/A230105/23007778/）・・・地下鉄鶴舞線「大須観音」駅2番出口より徒歩3分。ここは、大須で育ったスケーターが通っていた定食屋です。浅田真央選手の真央ちゃん炒飯 通常750円もあります。
飲食業です。 気持ちは分からない訳ではないですが、起業する者・営む者など皆さん懐具合に余裕ある訳ではありません。設備投資や店舗一軒建てるにも莫大な資金が掛かります。特に水回りなどは想像以上に予算が掛かります。 トイレなど男女別にしたい気持ちは山々なのですが、いかんせん資金的に都合つかずやむなく共用にするしかないのですよ。
ならばこちらは絶対に外せないと思います。 まあ広い意味での家系だと思って下されば良いかと。 『本牧家 本店』http://ramendb.supleks.jp/s/4279.html 『寿々㐂家』http://ramendb.supleks.jp/s/2783.html 『六角家 六角橋本店』http://ramendb.supleks.jp/s/153.html 『壱六家 磯子本店』http://ramendb.supleks.jp/s/143.html
料理が和風でなくて、店の雰囲気が和風なら良いのかな。 ならば築地のKurosawa。古民家を改装した鉄板焼きの店。 ランチなら予算が合うと思う。 場所は分かりにくいので要注意。 http://9638.net/tsukiji/
ラーメン春樹は横浜家系インスパイア店で、基本的には二郎みたいに「食べ残し厳禁」みたいな掟はない。しかし、ラーメン屋店主は荷厄介なへそ曲りが多いから、完食する自信が無いなら無理なメンマシは止めとくべきだ。
いくらでもあると思います。 駅の地下でも、ヨドバシの近くでも！
商店街にある老舗のかけそばが一杯３２０円なんて羨ましいです！ 抜群のコストパフォーマンスだと思いますよ。 如何にも『下町の台所』といった雰囲気でしょうか？ 近所の高校の野球部やサッカー部の子たちで大賑わいなんでしょうね。 天麩羅をつまみにしてビールを飲み、しめに蕎麦をすする・・・ 毎日でもいいですね！ それにしても・・・・・ かけそばと天ぷらそばの差額が６０円？？？ どんな天ぷらがのっているのでしょうか？
まったく大きなお世話ですよね(笑) 削除されますよ。 名指しの批判
港の目の前がイオンスーパーです。芦辺港の湾内にはほっともっともあります。さて、美味しい手作りのお弁当ですが、芦辺港の近くでは思い当たりません。まとまった数なら仕出し屋さんに頼めますが、単品や数個ならそうはいかないでしょう。そこで、芦辺港近くのお寿司屋さんに、寿司の持ち帰りを頼んだらいかがでしょうか？芦辺港近くのお勧めは「豊月」さんと「いりえ」さんです。二軒とも予約してください。豊月0920-45-3265 いりえ0920-45-3385。壱岐のお寿司は大変美味しいですよ。
はなまるうどんですね。
昔は、本店で仕込まれた人が各店の調理責任者に（味も伝承）今は調理場全体の取り仕切りとシステムの伝承に変わっている。 それぞれがセントラルキッチン制、重要な部分はそこで管理する。
箸は洗ってあるから大丈夫。 それより不特定の人が履くスリッパが無理です。 特に病院は絶対無理。 もし履いてしまったら、皮膚科に行ってます。
プレナスとバンダイがコラボしているキャンペーンだと思いますが、この手の限定ものは本当に数が少ないのではないでしょうか？ たまたま当たりが全部でてしまったお店やまだ出ていないお店もあるのでしょうがそれこそ運だと思います。 本当に手に入れたいのであれば出品されているうちにオークションで落としたほうがいいのではないでしょうか？ もっと高くなっては本当に手が出せませんし。
定義は特にないかと思います。 ボタニカルのレシピは公開しているところもしていないところもあったかと。 セイクレッドから、この会社のジンに使用している各材料を単独で香り付けした製品が出ていましたが、まだ手に入るかはわかりません。 https://whisk-e.co.jp/product_types/sacred/
クワイだと思います。
何を聞きたいのか・・・本当にザックリとした質問ですね。単価設定の各論と店舗経営の総論がゴチャゴチャです（涙） 単価設定は・・・メニューの単価設定は基本的に商品価値と競合状況を考慮した上で、単品ごとの値入率「（販売予定価格ー仕入価格）／販売価格」は原則３０％～５０％で設定しています。 あと利益管理の側面から言えば不動産賃料、水道光熱費、人件費（人を雇うのであれば）等が経費になります。不動産賃料の目安は諸説ありますが、まあ月度売上高の１０％程度、人件費は３０％以内が望ましいと言われています。
・スペインのバル、イタリアのバールに共通した「酒場」という雰囲気や料理を意識しているお店ではないでしょうか。 ・スペインの小皿料理（タパス）や、イタリアのパスタ料理などを提供。
居心地がいいというのが一番かな。 料理のおいしさとか、コスパも大事だけど、サービスと言うか お店の雰囲気と言うか、そういうものも大事です。
鶴橋の焼肉って他所より高いし、かといって特別にうまいわけでもないよ。 がっつり観光地だもん。
それでしたら、「ステーキハウス あさくま」(刈谷市新富町3丁目401、TEL：0566‐23‐2277)がお勧めですね。 ただサプライズが出来るかどうかは、予約の際に店側と相談をして下さい。
こんにちは〜 フィリピン人ですm(_ _)m この季節にハロハロを食べたくなりますよね(o_o) 私も探していますが、未だにも見つかっていませんT_T 愛知県にフィリピン人が多いからかフィリピンレストランも多いです。この前名古屋住みの友達がハロハロを食べている画像をフェイスブックにアップされて、やっぱり向こうではフィリピンの食べ物が簡単に手に入るまたは食べられるところです(o_o)
多少時間をずらせば大丈夫だと思いますよ、 私たちは子供が多い時間帯を避けて行きます、 滅多と行きませんが（笑い） 1人で30皿なら、私たち2人で行くより多いので、基本的には良いのでは無いですか？
ウェンディーズ（北米）のラージサイズの飲み物を頼むと、この容器で出てくるそうです。飲み物自体は見えないので不明ですが、黒っぽい色からコーク、ルートビアまたはドクターペッパーではないでしょうか。 http://www.foodspotting.com/places/680066-wendy-s-cherry-hill ご参考まで。
決めてから買います。 中々決まらないなら次の人に順番を譲りましょう。
若い頃は一人でも行ったけど、 齢を取ってからは甘いタレが美味しく無く成り、 家焼きです。 大根おろしと玉葱おろし、七味を混ぜ ポン酢と醤油を入れて食べてます。 タレ無しなので、家の中に匂いが籠りません。
昔ながらのＢとＢです。
Bです。 大部分が半熟の親子丼は苦手です。 完全に火が入る一歩手前くらいの、ふわふわのが好きです。
Aですね。カレーをたくさん食べたいです！
歌舞伎役者のマツヤさんが食べていた牛ヒレ肉ですね、 あれはヒレ肉で、シャトーブリアンはヒレ肉の中心の一部分ですので テレビの過剰評価ですね（笑い） A５ランクも怪しいですね、あんなに注しの少ないA５ランクは無いですよ、 確かに綺麗に筋取りしていましたので、歩留まりが悪く高価な肉には成っていますから金額的には適正ですが・・・・ テレビの過大評価は可笑しいですよ、 高級焼き肉店なら、ユッケも牛さしも有ると思いますよ、 １人前２０００円～３０００円位ですよ、
私の拙い記憶では国道148号線白馬方面にはなかったように思います。 姫川沿いの絶壁の山間の中を行くのですから、ちょっと大雨が降ると流されそうな場所です。 とはいえ、河岸工事も終了したと思いますが、食事は糸魚川方面でいいじゃないですか。 車ならばほんの数分戻るだけですよ。
今年、２年振りに行きますよー。 ロッキンといえばハム焼きです。 まずはこれを食うべし。 みなとやは一口アワビも有名です。 ずっとここで酒飲んでる人もいます。 もちもちポテトもなぜかいつもすげー並んでます。 並んでまで食いたくないので、食べたことないんですが。 個人の記憶では、 ナインゲートバーガーは旨かった。 ガッツリ系が多いので、暑くてヘトヘト時は、意外とあっさりした、うどんとかが美味かったです。 お茶漬けと、広島焼きが美味しかったんやけど、今年は見当たらない気がします。。。 ガッツリ系は似たり寄ったりでどれがよかったか記憶ないです。 他のフェスでは見ない店とかがよいのでは、と思ってます。 あと、終演後だと、生物を売り切りたいので、半額になったりする店がありますよー。
すき家に行きたいです。
わさびがおすすめです。
うなぎは牛丼屋で食べるもんじゃないと思ってます しょぼいし高いし
有名どころなら「ニイミ」かな。 http://www.enjoytokyo.jp/shopping/spot/l_00014066/
らぁ麺や 汐そば雫です。 http://shizuq.info/top.html 名古屋市 瑞穂区下坂町4-15 スターリア1F
それは、やはりワタミかと ま、一服 つ旦
おそらく伊勢丹かと ま、一服 つ旦
有名な吉兆とは関係ないようです。 やはりここが一番接待向きじゃないでしょうか。 個室もありますし。 要予約ですよ！
びっくりラーメン一番は破綻して吉野家HDが買収し、値上げしてしばらく営業していたが、全店を閉鎖した。
仰せのとおり、あまり違いはございますまい。 ま、一服 つ旦
あるいはそうやも知れませぬ。 ま、一服 つ旦
お店によるみたいです。私の知っている店舗はイートインできますが、以前ネットでテイクアウトのみというお店も見ました。
私は醤油がダメなのでそういう寿司屋さんがあるといいなとは思います。しかし江戸前と名乗る寿司屋はたいてい醤油で味が付いています。だから東京にはないんだなあ。
店主が恐ろしく怖い。
あります（何件か知っています）が絶対数は少ないですよね。一番の理由は「差別化しにくい（味に差をつけにくい）」からだと思います。 でも私のいきつけだった店（揖保の糸直営店）はにゅうめん、五目やきそば風、タンメン風など、色々なバリエーションがあり好きでしたよ。そこの夜の「鯛素麺」は鯛の煮つけがまるまる一匹乗って、美味しかったです。
いいえ違います。何故なら、私達の町に焼き肉食べ放題だが2杯目からﾀﾚは有料のむかつく店があります。
検索キーワード 【仙台駅 個室接待】で Yahoo!・Googleで 検索をして けさいん！
石岡市鹿の子の「トラットリア アグレステ」はどうですか？ スタッフさんたちは、少し障害をお持ちですが、すごく丁寧に接客してくれます。 お店は広く、インテリアも素敵で、値段もそれほど高くありません。 お店のホームページのURLを貼っておきますので、良かったらご覧になってください。 http://trattoria-agreste.com/index.html
とらふぐ亭はどうですか？ ヘルシーですし、たくさん飲んでも一人一万円以下です。
そのまま・・ですね。 地元の讃岐うどん屋じゃ 蕎麦は置いてないし・・ 長野の信州蕎麦屋にゃ うどんは置いてない。
勢いのあるのは「釜匠」の方でしょうか。 「みやこ」という店もお薦めです。 ご参考に。 http://tabelog.com/tokyo/A1312/A131201/13017998/
いろいろな部位があるけれど、やっぱりモモがいちばんだなあ。いろいろな部位に浮気して、結局モモに帰ってくる。
モサエビは沖合い底引き網が始まる9月にならないとないと思います。
マックのフライドポテトかと ま、一服 つ旦
催事専門の業社さんでは？
おそらく、ワタミかと思いますれば ま、一服 つ旦
どの店舗も美味かと思いますれば ま、一服 つ旦
賄ってその日店で余ってるものとかを使って作るんじゃない? うちは寿司やだったから魚のアラはぜったいとってて、アラ炊きにしたりアラ汁にしてました。 あとは、葉物の外側を揚げと炊いたりはよくしてました。 皮のキンピラとかも。 あとはカレーなどの煮込み系はいろいろ考えるの邪魔くさいときに作ってました。 喜ばれるのはオムライスとかでしたね。
牛丼屋各社は全店直営で、店舗に自由なんかない。また、コンビニ各社は因みに店もあるが、殆どがFC加入店だが、牛丼屋以上に締め付けが厳しく、店舗に一切権限はない。
何の問題もなく「料金徴取」です。食べ放題で一定の時間内で「費やす時間」や「食べる量」はあくまでもお客さんの自由裁量ですが、急用が出来たのも「お客さんの都合」であり、全く店側には関係の無い事ですから。
法事で使用する赤いろうそく３０号・・・・色つきの蝋燭を法事で使う＾＾信じられない＾＾中国の方・台湾の方ですか＾＾？ 浄土宗では使わない。
おそらく、バーミヤンかと ま、一服 つ旦
天下一品のラーメンは丸鶏に十数種の野菜が入っているところまでは明らかにされているが、後は企業秘密だ。
おすすめです！ 丸の内・東京駅スイーツ＆カフェ巡り 日本初上陸『A16』や新橋の老舗『どんぶり子』 https://www.youtube.com/watch?v=ZLnAnPLcTf8 眺めの良いレストラン！東京駅前新丸ビル『ヴァンルージュ・ヴァンブラン』に行ってきた！東京駅が目の前。きっと夜景もきれい！？ https://www.youtube.com/watch?v=bqA-xC5tPPI
揚げあがりには、差はありません。 温度管理は、電気のが簡単です。 ガス式のが、温度上昇が早いので、開店準備が短くて済みます。
ガーリックチキンセットですね。 他にもあればいいですね。
こちらでしょうか？ https://retty.me/area/PRE22/ARE328/SUB7703/100000915732/
知らない・・・ けど、観光地なら有りそう。 動物園内とか？ 知らなくて回答すみません。
・かっぱ寿司で働いていますか？ であれば店舗の先輩に聞いてください。一般人はわかりません。
豊見城市の豊崎というところのなんでもない住宅街の中にあるカフェシューデポッコがそう。沖縄で山形産のさくらんぼシュークリームが食べられるって奇跡じゃないかな？ あとはネットで自分で調べたりコンタクトを取る努力をしてください。
駅前にマックやビバホーム豊洲にサイゼリアがあるが、共に～23:00まで 駅近くに豊洲メロディーというカラオケがある。これは朝まで営業している。
ウチの縄張りではそこまでのデカ盛店が無いし、栃木餃子ほど美味い餃子屋もないから羨ましい。
ご近所の居酒屋で出されているかと ま、一服 つ旦
・若い内は野菜なんか食べなくても死にはしないし、体力もあるから大丈夫です。 ・焦らずに徐々に好きな野菜から食べていけば良いかと思います。 ・１日３食食べる必要はなくて、２食でも１食でも良いですよ。
びんびさんまいが良いです！坂出インター近くにあります。 重くないし嬉しいです。
ありえないクソブスしか来ないからやめとけ
7月19日13時11分ごろ地震がありました。 [観測地域] 青森県下北など [震度] 3 今後の情報にご注意ください。詳細 地震の速報を、スマートフォンのアプリやメールでも受けとることができます。
ありますよ。 https://nilax.jp/brand/syabuyo/storelist/ でざっと上から見ていっただけでも、北海道や秋田や青森にはありませんね。 他にもない県はいくつかあると思います。
生ビールの飲み放題もつけての２０００円？ あるわけないだろ。常識で判断しなさい。３０００円出せばいろいろとある。
いや、頼んだ次点でメニューに金額が書かれていたなら、単なる確認不足扱い。 ぼったくりなことは確かだけど、「お茶は無料です」と明言して出したのでも無い限り、詐欺の要件は満たさないよ。 まあ、有料になったことを知らせなかったのが不誠実なことは確かなので、クレームを入れたら謝罪と返金はあるかもね。
粥餐庁 栄森の地下街店。 香港そのもののは日本ではいただけません。 「糖朝 」も近いかな。
私が今度行ってみたいなと思っているのが「しじみ」。友達がしきりに女将さんの事をほめていました。 http://tabelog.com/hokkaido/A0101/A010103/1047976/
今なら ビアガーデンの時期かな。 テレビ塔へ行って 歩きながら 飲むことも可能です。 例） http://hokkaido.beer-garden.info/sapporo-odori http://www.welcome.city.sapporo.jp/event/summer/sapporo-odori-beer-... http://sapporo-natsu.com/
スシロースタッフをやっています！！ おはぎなどはオーダーのみ対応でレーンには流しません。 しかし以下の場合だけ流すことがあります。 •その日が廃棄で廃棄になりそうなとき •すこししかなくそれ以上のオーダーが入ってきたときのために早めに完売して(メニューから消す)余りをレーンに流す こんな感じです
ど定番ですが、オマール海老のビスクが好きです。 あまり海老の食感自体好きではないのですが、味は凄く好きなので。 スープがしっかり味わえて良いです。
おそらく、ないでしょうね。 私が経営者なら、間違いなくやりません。 お好み焼きは、買って歩きながらでも、帰宅してからも食えます。 焼き網やレンジで再加熱もできます。 しかしもんじゃ焼きは鉄板から直接食わないと意味がありません。 となると、注文して、出てきて、焼いて、食い終わるまで、客は屋台を占有することになります。 しかもひとつあたり収益は、微々たるもの。 席数の多い固定店舗でも、酒などでようやく儲けています。 小さい屋台で儲けを出せるとは、到底考えられません。 まあ「お好み焼きも焼きそばもあるよ」なら、話も違いますけどね。
そうですね ハラミがカルビ代用の最もたる例でした 美味しんぼでブームになり正式名称で販売されるようになりましたが 今度は人気のハラミ代用品でマクミ、サガリなど混入されて売られていますね サシ、脂が多めのマエ、トモバラはカルビ表記が多く ロース（背中）、モモ、尻はロースでひっくるめて売られていました。 しかし、現在でも部位でない物や 肉質が異なる物を誤表記で販売しているのも常道ですよ だって素人は本物が判らないし バイト店員も素人ですからね
「御膳房」 http://tabelog.com/tokyo/A1307/A130701/13001852/ 高級中華飯店になりますが、ランチはコースでなければ１０００円台です。 冷やし中華は１３００円くらいだったと思います。値段の価値はあるかと思います。 「新北海園」 http://tabelog.com/tokyo/A1307/A130701/13002205/ 六本木一丁目駅寄りになります。六本木交差点から歩いて５分ちょっとくらいです。 こちらも高級中華ですが、ランチは１０００円前後とお手頃です。 「香港樓」 http://tabelog.com/tokyo/A1308/A130801/13149958/ 赤坂の気軽な店です。 特別感はないかも知れませんが、ここの冷やし中華は美味しいです。 「中国飯店」 ://tabelog.com/tokyo/A1307/A130701/13001954/ ご予算が２０００円までという事ですので、特別感があると思えるお勧めです。 海鮮が贅沢に乗った冷やし中華は、1600～1700円くらいだったと思います。 個人的には、この値段なら他のものを食べるかなと思いましたが、美味しいのは間違いありません。
以前そのような症状が出たサーバーがありました。 電源を長期間落としていませんでしたか？ 電源を長期間落とすと中の氷が溶けてしまい 中の水が常温になります。 そうなった後再度電源を入れると、そのようなことになります。 ビールが通ってくるステンレス管の中の汚れです。 この汚れはメーカー工場でオーバーホールしないと治りませんでした。
カフェなら仕事がある日は、ほぼ毎朝行ってます。
ココス は どうでしょう。
私は障がい者を助けるべき、差別すべきではないと思います。しかし、その社会を現実にするためには、障がい者自身も社会にとけこめる努力をすべきだと思います。健常者が障がい者に合わせて全てを用意・準備して、それに障がい者がなぞって生きていては、結局「支え合う社会」ではない。障がい者も出来る限りのことはすべきです。社会で生きるため、健常者であれみんな自分にできることをして生きています。そして、今回、障がい者がすべきことは通訳を連れて来る。たったそれだけでした。別に「口で話せ」と言われたわけでもない。身体が動かないのに「重い物を持て」と言われるわけでもない。 昨今の小売り・飲食店って、賃金のわりに激務でクレームも多い超ハードな業界です。アルバイトでさえ、まるで正社員のように働かされています。客に安く美味い料理や安く良い商品を提供するため、人員は少なく、サービスだけ増えています。しかし、だからといってオーダーを取るのや、料理を運ぶのが遅れて許されるわけでもない。店員は汗水たらして、必死に駆け回っていますし、厨房も戦場です(だから離職率が高い)。 そんな中、手話を通訳する同伴者がいない状態で筆談しなければコミュニケーションが取れない団体が、多忙な夜の時間帯に、しかも夏休み期間で子連れや学生もいるときにくるとなると、そりゃ相手に合わせて最高のサービスを提供することなんてできません。小売りや飲食店を経験していたり、実態を知っていれば分かります。 恐らく、同伴者がいなければ受け入れてもらえないという事実にもお怒りなんだろうけれど、そこら辺の飲食店にそんなサービスを求めてしまったら、従業員に一方的な負担が科せられ、結局人間は疲弊していきます。これは全く人に優しくない社会だと思います。1人の同伴者を連れて来るのも難しいのであれば、コース料理にして注文をする手間を省いたり(店員の一方的な説明だけであれば事前にプラカードを用意して対応可能)、事前にメニューをサイトで見てみんなで話し合って料理をメモしてそれを店員に渡すだけで良いようにする、追加料理もメモして渡すだけなど。聴覚障がい者であれば、自分で出来ることはたくさんあります。むしろ、四肢に障害のある人や、知的に障害のある人よりも自分たちの力で社会にとけ込みやすいです。 「優しく差別のない社会」ってのは福祉が求める究極の目標ですが、それを実現したければ健常者も、そして障がい者自身も、互いを理解して互いに助け合って譲り合わなければ、この先実現は難しいです。
「ナンセンター」 向宿町2-25-25 ネパール人夫婦が経営。 ナンが美味しいと評判です。
自分もルミネ、京王百貨店 小田急百貨店辺りの 駅近場をお勧めします。 具体的な店は知りませんが 上記の中では小田急百貨店が 洋食は充実してるようです。 http://www.odakyu-dept.co.jp/shinjuku/restaurant/list/we.html
場所に よりけり ？？？ 【ウナギ】が売れる所 売れない所が あるってか！？ 7月30日(土) 19時頃 静岡市 某所のｽｰﾊﾟｰﾏｰｹｯﾄで 【鰻丼】 半額 (440円)で 販売していたけれど 購入は 見送り(>_<) 【ウナギ】は 価格が 高いので おらは【 ウナギ】好きやけれど 貧乏人なので 喰わないなぁ～(>_<)
信じられない出来事でしたね…。 素敵な彼氏さんに横恋慕だったんでしょうか…いや、それにしても…信じられない…。 チェーン店なら本社に電話しましょう。 ラインのIDがあるなら個人の特定もスムーズですね。
”Vita y Espana” 中野なんですけどね。 http://spainbar-vita.com/liga.html
ごはんかビールがあれば、大丈夫！
喫煙などもってのほかだけれど、若者が意外に思うかもしれないのが、 食事中にスマホをいじること。 レストランや喫茶店、その他の飲食店で、注文した品物が届くまでなら まだ辛うじて許せないこともないけれど、食べながらスマホをいじっているやつを見たら、他人でも水をぶっかけてやりたくなります。
産地で言えば鹿児島県ですが、料理としての自分のベストは東京・東長崎にある鰻屋の「鰻重 特」がベストです。
・バックレで止めてしまったのならちょっと行きにくいのではないでしょうか。勇気を出して行って交渉してみたら。
だしがうまいから。 そのだしに秘伝の秘密がありますね。 私大好きですね。 かつ丼と、うどんのセットがいいですね。 欲張りですが。素直においしいですね。
スシローです。 ネタが豊富ですから。
普通売れているのは、トンコツラ－メンですね。
二郎系はラーメン二郎を模倣した店のことです。 家系とは全く違います。 野菜、ニンニク、脂、味の濃さを調整できるから人気です。 下の画像は本物のラーメン二郎のラーメンです。
あれは別に偽物って訳じゃなくて一応ウニの一種を出してはいる 何が違うのかと言うと国産のウニじゃなくて アメリカムラサキウニとかチリウニとか言った 輸入の冷凍ウニってだけのお話です。
やっぱり時間帯とかによっては煮込まれて濃い時とかありますよ！
回転寿司で働く生き物が特に良い学校を出ている必要は ありません。で そいつが適当に ロボで作ったシャリにパックから開けたネタを乗せた八品を あなたが呑気にムシャムシャと美味そうに食っているだけです。つまり あなたがその八品を忘れているのです。
明大前の高幡そば、最高に美味しいと思います（＾Ｏ＾） 私はイカ天そばを毎回注文してます！ m(_ _)m
入国審査ですが、１６時前後は日本以外の他国からのフライト到着も重なるので長蛇の列です（当方は１月下旬にこの時間帯着のユナイテッド便で入国審査をしましたが入国するのに１時間半かかりました。列はまるでディズニーランドのアトラクション待ち状態でした）。 ただ、今年４月から１０月までESTA専用レーンが試験的に復活したようなので並ぶのがおっくうでしたらESTA取得も有かもしれません。 ESTA無しなら最大２時間ぐらいは空港外に出られないことも想定なさった方が良いです。 当方の予想ではフライトが定刻着で順調に進んでも、空港外に出られるのが１７時前後、空港からＰＩＣ移動でチェックインが１７時半頃になりそうです（ESTA無しの場合）。 入国審査で並び疲れてるでしょうから、ホテルから外出するにしても遠方は避けたいところです。部屋で荷物整理などをしてるとあっという間に１時間ぐらい過ぎてしまいますから、出かけるとしても１８時半過ぎになりそうです。 他の方もお薦めしてた人気レストラン・プロアは曜日や時間帯にもよりますが、予約無しだと１時間待ちは覚悟しなければなりません。入国審査で待たされ、またレストランで並ぶのでは初日で疲れきってしまいます。プロアでしたらＰＩＣ近くにコンビニエンス大阪というお店（日本人経営です）があるので、そこを通じて予約してもらえるかもしれません（PCで検索すればすぐわかります）。 また、他のレストラン予約も無料でしてくれます。 １月の当方は入国審査で時間が取られるだろうと想定してホテル（PIC隣のパシフィックスター泊でした）から徒歩圏内のカリフォルニアピザキッチン（PICから徒歩10分ぐらいのホリディリゾート内にあります）をJCBカードのたびらば経由で19時半～席予約のみしておきました。ここはお手軽価格でピザ・パスタなどのメニューが充実しててファミリー層に適した雰囲気のお店です。 また、テイクアウトでも宜しければ、他の方もお薦めしてたメスクラドスというハンバーガー店（ここもPICからなら坂道を登って徒歩10分程度）が良いかもしれません。 初日は飛行機移動・入国審査の行列等でお疲れでしょうから、レストランは確実な時間帯～で事前予約しておかれて翌日以降に備えられることをお薦めします。 良いご旅行を！！
シャリカレーパンは美味しいけど、シャリコーラは飲んだことがありません。
ま。それぞれでしょうね。 お店も、お客も様々ですから、一概に言えないですよ。あたしも、そんな対応なら不満に感じますが、そう思わない方もいるでしょう。 あたし、あるチェーン店に入った時、接客と厨房内の動きに問題があり、非常に不満に思ったので、社長あてに手紙を送りました。 結果、せいぜい3,000円の単価のお店なのに、2万円の現金、社長の直筆の手紙、しかも非常に低姿勢。最後には不快な思いをさせてしまい、再度ご来店をというお願いは出来ない、ただ万一お許し頂き、再度ご来店の際は同様のご不満をお感じ頂く事の無いような接客、対応を全店に徹底したい、万一その際もご不満、ご指摘があれば、なんなりと私の携帯にお電話いただきたいと、社長の携帯電話番号まで。 あたしはそれ以来、その店に何度も再訪していますし、社長さんとも懇意にさせて頂き、社内のイベントにまでお招きいただいたりしています。 社長さんは、普通不満があればお客さんは二度と来ないだけ、クレームを頂けると言うのは本当にお金をお支払いする価値のある貴重なものだ、金額は迷ったが、あまり高額だとワイロと言われかねないので、かなり熟考して決めたんですよとおっしゃっていました。 その社長さんの対応を考えると、ラーメン屋、わざわざ客に足を運ばせておいて、あたしの感覚なら交通費＋手間賃を頂いて当然、しかも向こうから勧めた食事のお代を取るなんて言語道断だと思いますよ。
キャベツ もやし ムキ枝豆 コーン 人参 ねぎ 玉ねぎ 野菜以外では次の物が入っている。 小麦 きくらげ 豚肉 エビ 尾つきムキエビ 紅白蒸しかまぼこ 揚げかまぼこ ソース http://www.ringerhut.jp/quality/place_origin/pdf/gensanti.pdf
いきなりステーキイオンモール名古屋ドーム店は基本的には椅子席へ案内されます、見た感じ30席くらいありますので、しかしながら混雑時や希望すれば立ち席でも食事可能です。 m(_ _)m
いきなりステーキイオンモール名古屋ドーム店は基本的には椅子席へ案内されます、見た感じ30席くらいありますので、しかしながら混雑時や希望すれば立ち席でも食事可能です。 m(_ _)m
個人的には、ランチの飲み放題って、絶対お勧めしません。 私は、お酒が大好きで、ワイン1本を平気で一人で開けられるような人間ですが、昼間から飲むと必要以上に酔ってしまい一日が台無しになるので、昼間は飲まないようにしています。また、普段3杯飲む人が、飲み放題で5杯飲めても、全然お得じゃないです。地獄の始まりなだけです。 ビールと紹興酒を飲まれる方なら、瓶ビールと紹興酒のボトルを注文すれば良いと思います。紹興酒はボトルでも1000～2000円程度ですよ。（あ、でも、ちゃんとお店で確認してくださいね。古酒ならもっと高くつきます・・・） 一方、料理に関しては、最近は、単品・定食・セットメニューが増えてきています。昔みたいに、「中華街に行ったら、何と言ってもコース料理を食べる！」っていう感覚は減ってきていますね。 定食には小鉢がちょこちょこついているものもありますので、コイツをつつきながら酒を飲むとか・・・。もしくは、メーンだけを先に食べて、小鉢を取っといて、これと副菜や天心を追加注文して、酒を飲むとか・・・。 ちなみに単品や、定食は1000円以下がほとんどです。 大分ご希望に反していますが、参考になれば幸いです。 僧いう意味では、梅林や金香楼は、有名店だしおススメです。
仙台駅の３階にある北辰寿司
１、煮穴子、ふわふわとろとろで甘辛い醤油味のツメがまた美味しいですね ２、真鯛、やはり白身魚では鯛が美味いです、歯応えのよさと淡白な旨味が良いですね ３、こはだ、初夏の頃のシンコがまたあっさりとした風味で美味しいです ４、シマアジ、旨味が強くて脂ののりも良く鮨には良く合う魚です ５、イクラ、新鮮なイクラはプリっプリの食感で臭みも無くて美味しいです 基本的には白身魚や光り物が好きですね 行きつけは回らない鮨屋でしたが数年前に廃業してしまいました(￣▽￣)ゞ 確かに高価いけど美味しかったのに(;＿q) だから今は鮮魚が自慢のスーパーのお鮨を買って来て食べています(>_<) 。
現役ではないですが、先月までバイトしてました。 全部のポジションを覚えるまでかなり時間がかかりました。 新しく入って来たバイトの方がすぐ辞めて行く気持ちもわからなくないです…
ボーカロイドです。人間じゃありません。 ただ、脳漿炸裂ガールは和楽器バンドがカバーしてます。 アルバムは「ボカロ三昧」。
少なくとも、だるま 八重勝 てんぐには食べ放題は無いと思われます。
uチューブの人が自信たっぷりに 卵は割らないで 部屋に長く おいといても腐らないんだ と聞いてそれは無いとおもってます
市販の蕎麦なら袋の後ろの原材料を見れば分かりますよ、配分の多い順に書いてありますから。 安い物は小麦粉が先に書いてあります。 もっとも、そば粉を八割も10割も使っていれば袋に堂々と「八割そば」とか書いてありますけどw ちなみに、蕎麦はこねてもまとまりにくいので小麦粉をつなぎに入れて、そば粉八割・つなぎ二割で作られたのが有名な「二八蕎麦（にはちそば）」。 つなぎには小麦粉のほか「卵」や「とろろ芋」などもあるし、海草でつないだ新潟の「へぎ蕎麦」なんてのもあります。 10割のそば粉１００％の蕎麦を「生粉打ち（きこうち）」なんて呼んでいますが。
「らーめん 亜寿加」 http://tabelog.com/tokyo/A1303/A130301/13001715/
茶碗蒸しには使わなくても、他の料理にかいわれ大根を使うからとか、食べても問題ない部分、という意味で店員さんは言ったのでは？ 店員さんの対応は間違っていないと思います。 虫か否かは今となっては誰にもわかりませんが、もし交換してほしかったのなら、あと一押しするべきだったと思います。
まあ、作り始めてなければ店に損害もないし、変更を受け入れるべきだと思う。本来は。 電子マネーというのが微妙ではあるけど。 ついでに言えば、後払いでも作り始めたら変更・取消はできない。本来は。
ベタですが魚金グループとか。
安房鴨川駅付近ですか？接待に使うなら、鴨川館かな…ホテルと云うか？旅館ですが、落ち着いた個室もありますので…ただ、少々高いかも？知れませんが…電話などで、問い合わせして見て下さいね！
応募した店舗が休みなら、電話は掛かって来ないでしょう？ 明日になっても掛かって来なかったら、フリーダイアルにかけてきいてみたらどうですか？
小鹿野町はわらじカツ丼で町おこししてますね。 休日はライダーで賑わってますが、元祖と言われる安田屋はアホみたいに並びます。
おすすめです！ デカ盛レストラン！三段重ねのデカ盛ハンバーグにびっくり！「三浦のハンバーグ」 https://www.youtube.com/watch?v=-gNUs4oW5ms 立教大学女子一押しのうどん店『あんぷく』に行ってきた！道場六三郎から学んだという腕前はすごい！行列ができるはず！ https://www.youtube.com/watch?v=Ruhsymnf96o 人気デカ盛食堂『豚野郎』お肉がはみ出した「炭焼豚丼」にびっくり！ https://www.youtube.com/watch?v=3SJ6HJ7nB5U
福岡県のとんこつラーメン屋では、古来スープの臭み取り目的で、生姜・胡椒・ローリエなどをスープに丸ごと投入していた。これを客の要望から客席に粉胡椒・ラー油・紅生姜などの無料トッピングを置く様になった。やがて、トッピングは高菜・おろしニンニク・つぶしニンニクなどバリエーションが増えた。ラーメン屋でいきなりラーメンに胡椒を掛ける日本人が多いのは、こうした歴史的背景から来る悪習だ。
天下一品はロイヤルティーが高いので勇名ですので、 フランチャイズ契約なら、売上高と、ロイヤルティーが合わなかったのでしょうね？ 店のオーナーさんが決めたことですから、営業再開は無いと想いますよ、
そんな条例があるのは存じません。 東京都に確認なさったら如何ですか？
牛乳の殺菌は法律で義務づけられているものなので、国内で販売されている牛乳は必ず殺菌されています。 しかし、日本にも酪農など牛を飼育しているところは多くあり、自家消費やご近所のおすそわけ（販売ではない）で殺菌されていない牛乳を手に入れることは不可能ではありません。 海外のものについても、輸入の際の検疫で基準に満たないものは輸入停止になりますが、機内持ち込みで少量（自己消費程度）であれば持ち込めちゃったりするようですからね。 麻薬のような違法性の高いものですと、ほぼ100%見つかって没収（逮捕）されちゃいますが、一般の食品なので、バレても没収だけですが、実際持ち込めちゃってる例をいくつか聞いたことがあります。 一応法律に合致しない食品の持ち込みも違法ではあるので、やってもいいってことではないですが、国内のものでの海外のものでも、存在し得るということです。 ただ、販売されているものは、法律違反すると営業停止などの処分があるので、普通に買う分には問題ないでしょう。 チーズ等の原料が未殺菌乳であっても、発酵の（熟成）で特定の乳酸菌やカビなど（これらも菌の仲間です）を増殖させることで、それ以外の菌の増殖を抑制していますし、これが古来の製法でもあるので、これらを輸入する際は抜き打ちで検査を行った上で、輸入が許可されています。（＝国内の市場に普通に存在する） ですので、酪農家の親戚などの家などでは、未殺菌や殺菌不十分な牛乳を出される可能性はあるかもしれませんが、一般の飲食店やスーパーなどの販売店で未殺菌のものが販売されることはありませんので、ご安心を。
別に、若い女なら、1人でも入りますけどね？？？
彼氏とよく、かぶら屋っていうお店に行きますよ〜 あと東京meat酒場ってところも好きです。普通に長くいる事も出来ますよ。
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AB%E3%83%A9%E3%83%A1%E3%83%AB%...
ヤギのおっぱい肉が好きです。絶品です。
喫煙しながらでしたら、寿司屋よりも焼き物が良いでしょうね。六本木の瀬里奈（すき焼や屋）がやっている高級鉄板焼き店「モンシェルトン」はいかがでしょうか。（喫煙席もありますので、予約時に申し出て下さい） http://www.seryna.co.jp/monchertonton/roppongi/ 高級鉄板焼き店の「粋」を是非、堪能して下さい！
旧軽井沢ですか？？？ 美味しいとオススメできるお店なんて一軒もないです。 マジで（笑
閉店時間が迫ってきたら客が居ても掃除しだすのは、完全なルール違反ですね、 営業時間の長さは人件費や人手の問題もありますのでなんとも言えませんが、 掃除は駄目ですね、
関東の市中の普通の蕎麦屋で天ざるがないお店などありません。ショッピングセンターのフードコートなどのお店はメニュー構成が一般の蕎麦屋とは異なっているのです。いまだかつて普通の蕎麦屋で天ざるがなかったお店に入ったことがありません。
こういう居酒屋チェーンなら 24時間営業です。 磯丸水産 http://s.tabelog.com/kanagawa/A1405/A140501/14037122/
日常的にガブガブ飲むには３本分くらいの値段で４本分飲めるのでお値打ちです。 私も気に入った箱入りワイン（Bag in Box)がある場合には使っています。箱ごと冷蔵庫に入れると場所を取るので、瓶に移してから冷蔵庫に入れています。 レストランのハウスワインなどで、利用されていることもあります。３リットルのものが多いですが、銘柄によっては５リットルとか１０リットル入りもあります。 箱の中にアルミ蒸着した袋が入っていて、中身のワインが減ると、袋が縮み、空気が入らないので、劣化が防げるようになっています。とはいえ早めに消費した方がよいでしょう。 空き瓶が出ないので、ゴミの処理が簡単になります。 まれにアルミ蒸着でなく透明なプラスチックバッグ入りのものもあります。
ジャンバタラーメン 北23東1 堀江ビル1F
天壇で 海鮮焼きを頼みましょう
居ますよ＾＾ 隣の奥さん＾＾店員です。
平日の午前です。朝まで飲んで五時過ぎに通りかかるとだいたい既に３人くらいは並んでますので、開店前に列に並ぶと良いです。
有楽町の交通会館にある交通飯店をお勧めします。ここ以上の炒飯は無いと思いますので。
逆に言えば、大阪市で関東風のお好み焼きやたこ焼きを売っている、チェーン店ではなく普通のテイクアウトのみのお店はありますか？ 素朴な本当に普通の。 関東にいる頃は普通に食べれたものが、こんなに食べるのが困難になるとは思っていませんでした。 どうかよろしくお願いします！
リニューアルした店舗で、 新しい味噌野菜ラーメンや2代目醤油ラーメン司など限定メニューがあるお店です。 通常の店舗にあるメニューがない事も あります。 野菜ラーメンは、味噌野菜ラーメンしかないです。 半チャーハンは、通常の物とやみつき半チャーハンとマーラー半チャーハンがあります。 味噌野菜ラーメンと2代目醤油ラーメン司は、麺もデュラム粉を使っています。 美味しいですよ。
回転寿司はたしかにここ最近どんどん減ってるからやっぱ不振なんじゃないですかね。質より量を求める俺にとっては実に悲しいですが…。
チェーン店なら、本社にメールしましょう 個人店なら、社長を呼びだしましょう。 バイトにそういう事いったら、損です。 なんか他にも割引券くれたり、タダにしてもらえますから、 そういう場合は、ラッキ－！！！と思って 絶対にバイトには言わないこと 店長に言ってから、必ず本社とか社長にいうことですね なんかもらえます 長く生きてると、そういう知恵が必要なこと 多々あんのよー クレーマーってのは違うわよ 因縁つけるのと、不良品に金出すのとは、違います
食文化は各地域、国によってもそれぞれです。我が日本でも食事中に音を立ててものを食べることは、古来よりマナー違反です。また小中学でも習いますが、島国であるため、食文化は他国からの渡来してきたもので、それを日本でアレンジして今の日本料理は完成しました。すべて大陸からの文化の融合です。 さて麺類の発症は、中国であることはすでに歴史が示すところですこの麺類はヨーロッパにはパスタ文化をわが国には蕎麦うどんと発展を遂げてきました。 さてマナー面で日本は寺院からの食事作法がありこれを庶民も学び、武家料理なども祝の席にも広く取り入れられるのは現在にも、会席料理、本膳料理、他その文化は活きずいています。 その中の蕎麦うどんですが、中国においては、音は立てますが、大きな音ではありません。韓国はご存じのよいうに、音を立てる方が麺類以外でもおいしそうに食べるマナーとして全て良いとされているはずです。日本の場合は蕎麦やができた時代当然今のテーブルや膳はありません。自分の座る位置において食べます。その分今とは食べ方もかなり違います。またそのあたりの作法の書物も江戸時代に観られますが、男女のそばの食べ方のマナーも今とは全く違います。 この辺りはまだまだ説明しなければ音と食事に関しては誤解を招くのですが、 長文友行きません。 まずあまり大きな音は他人が聞いても、良いはずはありません。 江戸は縦を重んじる。それを粋ととらえた時代です。着物の縦縞、初鰹の縞模様、縦に細いもの。そんなことから、蕎麦は細く長いこれを縦に粋に手繰る。要はカッコ良さです。あれは細くて少しを口に運ぶからこそ、ツルリというすすりこむ音も小気味よいものです。これを大量につかんでずるずるは、野暮天です。ですから、江戸の町は太いうどんより、細身のそばを粋ととらえその文化も発展したわけです。 長くなりますのでまとめますが、ずるずるではなく、（ツルツル＝鶴鶴）と一すすり殆ど噛まずに飲み込みます。ですから蕎麦の長さ、細さ、量もその粋な食べ方ができるように蕎麦屋がこしらえなくてはなりません。 個々につくり手と食べての間が生まれ、お互いが間抜けでは粋ではないということです。現代はこの食文化だいぶ誤解されています。 ※ 茶事においての吸い切りの音、箸の落とし音、寺院はたくあんたりとも音を立てない。など等音と食文化もなかなか興味尽き枚ものです。
ケースバイケースですが、大半は「一から」は作りません。チェーン店では、どこでたべても同じ品質と言うのが基本ですし、仕入れや下調理などは一括した方が基本的には低コストです。 ほぼ温めるだけのものから、仕上げだけは店舗（例えば冷凍された調理済製品を揚げたり焼いたりする）、一部は店内で一から調理（この場合にも、普通は下処理された素材や調味済香辛料、ソースなどが用意される）と様々です。 だからこそ、多くの店舗で免許なし・調理経験なしのアルバイト中心でも営業可能ですし、
「味の札幌 大西」の「味噌カレー牛乳ラーメン」が全国的には一番有名じゃないですか http://tabelog.com/aomori/A0201/A020101/2000616/
年とると、そんなに沢山は食べれないから、牛角で高めのお肉を少し食べるくらいがいい。
自分は豚骨は子供の頃は好きだったのだけど、今は余り好まない。 豚骨特有の獣の臭いに加えて、大抵は大量の化学調味料が入るので、味がくどくなって直ぐに飽きてしまう。 大分前の話になるけど、中野の青葉が始めた豚骨魚介はラーメンの革命だと思って、雨後の筍のようにできていくインスパイア店を梯子して、その後は濃厚系つけ麺が流行ってこれも梯子して、で、油そばが流行りだした辺りから、これは来るところまで来てしまったと思った。 と言う時に、もはや過去の遺物と思っていた昔ながらの東京ラーメンを食べると何故だか異様に美味いと感じてしまった。 という輪廻転生によって今は東京ラーメンが一番美味いという境地に至っている。
約2年振りに食べる予定です。 m(_ _)m
買わずに済ます事が可能ならば依存症ではありません。
「ホルトガーデン」 http://m.tabelog.com/oita/A4401/A440101/44007536/?rcd=44007536&uid=... 駅南口（元駅裏）にあるホルトホール内にあります。 お昼時には主婦層も居て、のんびり寛げるようなカフェですよ。 「パクパク」 http://m.tabelog.com/oita/A4401/A440101/44004960/?rcd=44004960&uid=... 駅南口に出て左方向へ直進、元コンビニのポプラの所の信号（吉成電気の反対車線）アパート１階にあります（駅より徒歩４～５分） こじんまりした店内で一人客に人気の穴場カフェです。 店内はデート向きな感じ。 ニョッキ、というメニューが珍味でした。 ★好みに合うか分かりませんが、学生さん向きを考慮でならオススメできるランチの店です。
良くは分かりませんが、 使用している部位の違いでは無いでしょうか？ リブキャップとショートプレートの差だと思います。
してくれますよ。 頼むときに｢さび抜きで｣と頼めば大丈夫です。
京風だれ・甘酢だれ、塩だれの 三種類ありますよ。＼(^o^)／
・ヤング2,000円コースなので、食べ放題ではないですね。出される食べ物は一定でしょう。食べきるまでお席にいても良い感じですね。 ・プラスして飲み放題をつける場合、飲み放題は１時間30分の制限があります。
【四日市市 食べ放題】で 検索せよ❗
>福岡県民はみんな食べるそうです。 そうでもないと思いますよ。 福岡県民で、福岡市や北九州市以外に住んでいます。一口餃子は福岡市が中心で、鉄板餃子は北九州が中心で、それ以外に住んでいる福岡県民は１度ぐらいは食べたことがあると思いますが、福岡市、北九州市以外の人はそんなに毎回食べていないと思います。柔らかいうどんやもつ鍋や水炊きほど県民食という程でもないと思います。 ケンミンショーは好きで見ていますが、他の県民食の紹介でも、本当にその県民がみんな食べているかという疑問にはなる県民食は時々あります。当然、その県のある地域限定食と言う紹介の時もありますが、今回の餃子はついては県民食というより、福岡市、北九州市の限定食のような気がします。 まぁ、テレビ上仕方のない演出なのかも知れませんが･･･。
ひたすら「洗いもの」と「盛り付け」の連続です。
給食メニューの６年４組ですかね？だったらありますよ★
チェーン店では、黒い樹脂製のお箸が増えましたね。 経費削減なんでしょう。
はっきり言ってしまうと、お金を使わないで長居するお客さんは迷惑です。 その席を占有している間は他のお客さんが入れない、つまり売上に貢献しないわけですから。 ただし、サービス業ですのでゆっくりくつろいでいただきたいという気持ちもあるのは確かです。 なかなか難しいところですね。
②‥一蘭 ③‥松屋 ④‥やよい軒 ⑤‥富士そば ⑥‥ ⑦‥はま寿司、くら寿司 は行けますね。＼(^o^)／ ※⑥はどこでも行けますね。＼(^o^)／
１人代わりに並んでおいて、 後で数人呼ぶのはマナー違反について 電光掲示板でもあればいいんだよね。 並んでる人の人数が出るヤツ。 3にんしか並んでないのに “5人”表示なら誰かが3人分代表して並んでるんだなと分って、 べつに不愉快にはならないのじゃないか？ 或いは、わかりやすく色付き帽子の配布ってのはどうだろう？ なし→1名様及びそれぞれ並んでる方々 赤帽→2名様(代表) 白帽→3名様(代表) 黒帽→4名様(代表) …と。笑 恥ずかしがって被らない女性に向って 「おい！そこのひと！ちゃんと被れよ！わかんねーじゃねーか！」 なんて声が飛び交ったら面白いだろうな〜。
四月から吉野家でアルバイトをしている高１です。 恐らくですが通年で販売してます。 僕が入った時からあったので、まず土用丑の日限定ではないです 期間限定ではあるかもしれませんが^^;
ラーメン屋来来亭は滋賀県の方が始めたラーメン屋ですね（笑い） 私も一度行きましたが、2度目は有りません、 店でスープを取っているスタイルで、店ごとに味が違うと言う事みたいですね？ 店長給料50万円で独立可能というコンセプトで勝ち上がってきた店です、 現在は殆どがフランチャイズでは無かったですかね？
・30分程度なので問題ないでしょう。今の時期なら常温で３時間程度放置するとちょっと危険でしょうかね。
１、川崎駅周辺は繁華街ですので深夜営業のお店も多いですよ。 ２、ＴＤＬから湘南（鎌倉駅）まで電車で１時間３０分くらいですから１８時過ぎに舞浜を出たら鎌倉に２０時頃に着きますね。 夏季なので江ノ島あたりの海岸通りならその時間でもお店はやっていますが、鎌倉は昼間の観光地なので遅い時間は店も閉まっています。 夜なら横浜（みなとみらいや中華街）も面白いですが・・・ ３、川崎から築地に行く途中に羽田空港があるので築地で買い物するなら行ったり来たりするようですね。 浅草は築地のさらにその先ですから。 また、築地で海鮮を買ってもこの時期に持ち歩くのは大変ですよ。 羽田のコインロッカーも保冷ではありませんから。 ただ築地に見学に行くだけなら羽田に荷物を預けるのは有ですね。
あづま食堂はオススメです。
むつさん、 こんにちは、 回答リクありがとうございます。 ネタを考えてくださり感謝です(#^^#) もう8月なのですね。暑いはずですね。 今日のご質問は、『回転寿司記念日』がいつなのかですね。 ネットで調べると、次のような結果が表示されます。 「元禄産業株式会社の創業者で回転寿司の考案者、白石義明の誕生日にちなんで、11月22日に元禄産業株式会社が回転寿司記念日を制定。」 答えは、 ４ 11月22日《寿司下駄にのせたお寿司をイメージ》 かしら。。。 私は、明日から8/4まで、祖母の10回忌の法事に出席するため、大阪へ行ってきます。昼間の回答ができないかもしれませんが、夜は大丈夫よ。 だから、ネタ探しには無理をなさらないでくださいね。 午後のお仕事、頑張ってください。 夏バテには、くれぐれもお気をつけて。 ありがとうございます。
1/3ぐらい食べてから「あっこれ醤油だ！」 と言って作り直してもらう。
一昨年の夏に、はじめて、一人回転寿司いってはまりました。 月１でいきますね。 なかなかいいものですね。 回らない寿司屋自体には、まだ数回しか行ったことないので、一人はまだですね。
味噌と言ってもいろいろな種類があるのですが、 その中でも私が好きなタイプで良ければ、 『浜屋 五反田店』http://ramendb.supleks.jp/s/52955.html 『麺処 花田』http://www.eternal-company.com/ 『みそ味専門マタドール』http://ramendb.supleks.jp/s/70637.html 『みそや林檎堂BASIC』http://ramendb.supleks.jp/s/16801.html 『麺屋 優創』http://ramendb.supleks.jp/s/25529.html
そうですね。雰囲気を味わうものですから、そこまで高級店に行かなくてもいいのでは？私も数件行きましたが、『ひろ文』さんが気に入っています。貴船の川床のイメージポスターにもなったので、雰囲気はお分かりになりやすいかと。懐石は作りおきですし、鮎も全て養殖です。天然鮎が食べたければ『ひろや』さんで三万五千円だったと記憶しています。そこまで出して食べる程ではありません。京都の友人が接待で使うのは『牛すき』だそうです。貴船の川床は川の上なので、夏でも寒く感じます。きちんと京都牛を使っているそうです。私は鶏がすきなので、『ひろ文』さんで大原産の平飼い軍鶏の鶏すきにしています。一万以下でリーズナブルだし、〆の雑炊や親子丼は美味しいですよ。ご参考まで。
洋食屋さんです。 有名だから、ご存知かな。 ↓ http://tabelog.com/osaka/A2704/A270406/27007738/
一度一人焼肉デビューすればそれからは普通に入れましたね！ ただ、そのデビューがなかなか勇気入りましたが（＾＾；）
この前の２つのご質問も併せて・・・・全てＯＫですよ。「王将」も「焼肉屋」も「寿司屋」も一人で入れます。むしろお寿司屋さんは一人の場合の方が圧倒的に多いですね。馴染みの板前さんとカウンター席でボソボソ言いながら好きなものを食べています。
ワォ！！本気で働くんですか？？スゴイ！！ 所で、今までは本気で働いて無かった！！『ダジャレで働いた？？』 で～。タコ焼き屋の経験は有りますか？？ うどん屋、ソバ屋はダメですか？ 茶地屋
他人を見た目で判断してはいけませんよ、失礼です、 中本を筆字で簡略化した書き方ですよ、
姫路の豚骨ラーメンの雄、『ラー麺 ずんどう屋 姫路本店』だ。超濃厚とんこつスープが胃に染みる。
朝食バイキングの残り物を持って帰って昼食、夕食にする。
こんなので試飲とかはどうでしょう？ 全国醤油巡りでもいかがですか？？ http://www.s-shoyu.com/
ちゃんとメニュー見てホットって言ってる？ モーニングの飲み物選択が、「ホットorアイス」としか書いて無ければOKだし。 各種から選べますってのなら店員が聞き返してくれるとか... By メニュー見ないおじさん
蒙古タンメン中本の店食いの通常のラーメンが辛さレベル5で、ﾄﾞ素人はこれでも泣く。北極に至っては、レベル10という事故級の辛さだ。カップ麺は通常版はﾄﾞ素人でも耐えられる優しい辛さだが、これはコラボ商品を開発した日清食品のアレンジだ。さて、問題のカップ麺の北極版だが、激辛カップ麺としては最高峰の辛さで、迂闊に手を出すと悶絶する。これだけ辛いのに旨みが強いのが、嬉しいところである。
ちゃんとメニュー見てホットって言ってる？ モーニングの飲み物選択が、「ホットorアイス」としか書いて無ければOKだし。 各種から選べますってのなら店員が聞き返してくれるとか... By メニュー見ないおじさん
蒙古タンメン中本の店食いの通常のラーメンが辛さレベル5で、ﾄﾞ素人はこれでも泣く。北極に至っては、レベル10という事故級の辛さだ。カップ麺は通常版はﾄﾞ素人でも耐えられる優しい辛さだが、これはコラボ商品を開発した日清食品のアレンジだ。さて、問題のカップ麺の北極版だが、激辛カップ麺としては最高峰の辛さで、迂闊に手を出すと悶絶する。これだけ辛いのに旨みが強いのが、嬉しいところである。
いればバレてますし、何らかの対策を飲食店側で立てています。へんなルールが目立つようなら、そういう人は結構いるのだと思えばいいですね。っていうか、そういうのはルール違反でモラルとしては最低です。 いなければ何もかわらないでしょう。 いてもばれてない場合には、わからないので、いないと同じです。
お気に召されるかどうか解りませんが、多用してるのは ミュンヘン大使館系列ですね。・・・
ローストビーフの方はそのレッドロックが火付け役でブームになったのだと思う。インパクトある肉の山盛りの映像がネットにUPするのに良かったのだと思う。 エスプーマは今流行っているのかかな？フランス料理では以前から画期的発明としてもてはやされてはいるけど。 自分的には最近牛カツとグルメバーガーが増殖中と感じている。 牛カツの新橋の「おかだ」或いは人形町のキラクｖｓそよいち戦争が発火点とされている。グルメバーガーはシェイク・シャックという事になるのか。
「超過して請求しても何の文句も全くない」のだから良い客じゃないか。どんな料理か知らないが一人８０００円は大きいよ。
自己資金300万円でしたら、 こちらのFC店長契約にサインしていただくだけで 貴方はこちらの指示通り働いてくれればいいです。 http://www.osa-kigyou.com/franchise.html https://www.osa-kigyou.com/topic48.html という事で開店は可能だが何年生存できるか...
大人でもそう何万円も財布に入ってません。 なので一般的に、決まった金額の宴会の場合、 予めお金を集めておき、現地での集金をなるべく避ける。 クレジットカードで支払う。 などの手法を取ります。 レジ前でごちゃごちゃと時間をかけると、 お店にも迷惑がかかります。 よって、スマートに支払いたいとなります。 なぜお店側に迷惑をかけたくないか？ またそのお店を使うかもしれないから。 人として当たり前。 等があると思います。 今回の場合、別に千円札ばっかりでも良いと思います。 1万円札で支払おうと思えば、 かなり両替のための千円札が必要です。 最低限、千円札と500円玉がたくさん混じるのは避けたいです。 文面から、全ては読み取れませんが、 こっちはお金を支払う方なのだから、 お店は多少我慢しろ、というのは 少々荒っぽい考えです。
兄弟でミシュラン３つ星のアライモ兄弟のお店、 追い出しに成功したからでは無いですか？
そんな店はありません。
吉野家ほどは安くないですが、ユニモールの「おらが蕎麦」はどうですか？
「塚田農場」に似たようなメニューはありますね。 http://www.tsukadanojo.jp/
具材持ち込みOKの店なら あるかも。
そうですね。不思議ですね。
【千葉駅 ディナー 】を Yahoo！・Googleで検索せよ！
しょっちゅう26女と行ってるけど、ｵﾔｼﾞの好きそうなもんが好きみたいで…(。・_・。)ノ 一回行ったホルモン屋、ﾘｸｴｽﾄしてきた～(/o＼)
● 食べたことがあるラーメン ● 伊勢海老そば - 大漁まこと ← 美味い 鯛ラーメン - まかないきいち ← 美味い フカヒレの姿煮汁そば - 後楽園飯店 ← 美味い かけラーメン雲丹絞り - 五ノ神水産 ← あんまり… ステーキ牛ラーメン - らあめん元 ← 美味い キムチラーメン - キムチの壺ラーメン（インスタント）← べつに… 「ホタテラーメン」は食べたことがないので、提供している店があれば食べたいと思います。
府中駅周辺の居酒屋はだいたい行きましたが、自分が旨いと思うのは「樽（たる）」系列ですね。 「樽平」「きた樽」があります。 http://r.gnavi.co.jp/ktzb0s7k0000/ http://r.gnavi.co.jp/a544301/ 2店舗とも何を食っても外れは無かったです。生物の鮮度も問題ありません。 雰囲気は至って庶民的ですが、個室もあります。「きた樽」のほうが内装は綺麗です。
当日に、その友人本人に選んでもらうというのはどうなんでしょうか？
牛角とワンカルビが熾烈な争いをしていますね(笑い) 肉を食べたいと言う人たちなら、安価で牛肉を食べれるので良いのでは有りませんか？ 良い肉を食べたい人向けでは無いですので、懐具合と相談でしょうね(笑い) 私はお金が無いのなら焼き肉には行きません、 たまの焼き肉なら、贅沢して美味しい牛肉を食べたいです、
・叱ってもどうせ言うことを聞かないからいいや ・子供だから許されると思っている ・叱ると泣かれるからなにも言わない このどれかかと思っています。
ビアガーデン。。。。。
居酒屋とか賑やかな店のこの辺を参考にどうぞ 鹿児島県霧島市 塚田農場 梅田ギャザ阪急店 大阪府大阪市北区芝田1-3-1 ギャザ阪急6F 梅田駅・地下鉄御堂筋線 梅田駅 月～日17:00～24:00 不定休日あり http://www.tsukadanojo.jp/shop/0197/ 磯焼き 浜キチ 梅田店 大阪府大阪市北区芝田２－３－７ １Ｆ 大阪駅・阪急梅田駅 月～金、祝前日: 11:30～15:00 17:00～翌1:00 土、日、祝日: 11:30～翌1:00 無休 http://www.hotpepper.jp/strJ001119384/ あとは、このような大阪駅の近くにあるビアホールは賑やかでしょう https://retty.me/area/PRE27/ARE89/SUB8901/STAN3122/LCAT1/CAT101/
見る限りですと、ここから２種類のコースの用意があり飲み放題付という事みたいです ホールでコース料理（飲み放題 120分付） テラスでBBQ（飲み放題 120分付） 不明の場合の問い合わせもありますのでここを参考にしてください お問い合せはベイサイド博多まで https://www.facebook.com/baysideplaceguinguette/ http://www.baysideplace.jp/event/dtl/20160722_02.php アラカルトのメニューはここからです http://www.baysideplace.jp/images/event/20160722_02/menu001.pdf
馬刺しだから熊本じゃないっすかね？ とりあえず九州みたいです。
あさげ：合わせみそ ひるげ：赤だしみそ ゆうげ：白みそ 古くからずっとあるので人気あるんでしょうね。 私も好きです。
現在でもサメを食せるお店はありますが、禁止されているのであればジンベイザメではないと思います。
開店準備などで人はいると思います。最初に確認しておく事がベターではあったかと思いますが、客と同じ入り口から入る場合は、入口に5分前、従業員が見えたら、本日面接の…と話しかけてみるのも良いと思います。
予約したんですけど…って予約した時に出た画面とかスクショしといたりしてそれを見せたりとか 名前は入力しましょうね
http://esplanade-perigord.com/の料理ですね。 Noix de coquilles Saint Jacques, coulis de petit pois au lait d’amande,Lardons de Mangalica 30 http://esplanade-perigord.com/pdf/carte.pdf 2列に分かれていますが 一つの料理です。 （値段 30.の位置に注意） ホタテ貝の貝柱の料理の ソースとしてcoulis de petit pois au lait d’amande、 付けわせに 相性の良いLardons de Mangalicaを添えていると言う事でしょう。
ドリアが食べたいです
カツ丼が食べたいです
お好み焼きが食べたいです
パスタが食べたいです
寿司が食べたいです。
牛丼が食べたいです。
店舗＝事業ですから、「用途変更」に抵触します。 住宅ローンの契約をするときに、契約書にローンの目的を記入させられますが、「居住用」と書かされます。 店舗併用住宅ならば「居住用および事業用」になりますから、用途変更になります。 いちいち契約書にはあらゆる事案を書いてないんですよ。普通に用途変更で終了しますし、バレてから「じゃあやめる」では遅いのです。 バレた時点で銀行との信頼関係は破綻してますし、ネット銀行はバレたら一括返済になります。 店舗部分を先に返しているから、という理屈は無理です。 事業用として貸し出ししてませんから。 しかも、先に店舗部分の返済をしたという理屈は無理です。 駐車場で食事を提供ですが、保健所が許可しません。 あと、勘違いする方がいるので書きますが、税務処理はどうされるつもりですか？ 店舗部分は住宅ローン控除の対象外ですから、脱税の問題が出てきます。 また、住宅ローンの割合を案分して経費に出来ませんよ。 奥様もローン組んでいるなら、持ち分から比率を出して資産計上して減価償却費にできる可能性はありますが、旦那様のローンなら無理です。 また、奥様のローンでも、やはり住宅ローン控除の問題が出てきます。 旦那様から奥様に、店舗部分を賃貸して賃料を経費化しようとする方がいますが、税務署からの通達で「居住を同一にしている親族への支払いは、経費に出来ない」とされています。 確定申告書には「家賃の支払い先」を記入する欄があります。 もちろんですが、申告せずに隠れてやっていたら、すぐにバレますよ。 税務署はそういうのに敏感です。 住宅ローンの関係で銀行から一括返済を求められる可能性があり、さらには税務処理の問題が出てきます。 破滅してもいいなら止めませんが、かなりリスキーであるため、税法や保健所関係の関係法規に疎いならば、絶対にやめたほうがいいです。
そんなアナタにうってつけなのが「こいろり」さーん。一人客でカウンター席がメインの網焼き焼肉店で24時間営業でーす。おすすめは特盛りハラミ定食840円（税込）で、ごはん一杯おかわり無料。お客さんの8割以上は一人客でーす。 http://tabelog.com/osaka/A2701/A270202/27079683/dtlmenu/photo/
可能性大だと思います。 なんか男性に多い気がします。 あの音はゾワッときて不快です。 何とかしてほしいですね。 大きなＢＧＭでも流してかきけしてほしいほど不快です。 食事の時間をずらせるならずらして回避しましょう。
月に２～３回でしょうか 出張回数によってはもっと行くかも 基本は蔵寿司ですがスシローも結構行きます あっても行かないのは、はま寿司
単に会社のルールですよ。ご飯の量を計りではかっている新人さんは新鮮な笑顔でいいですね。食べ残しをされたり、ご飯の仕入れと売れた牛丼のサイズや数は全て本部に報告を入れますのでルール通りにしないと経理がむちゃくちゃになりますね。
PASTA HOUSE Awkitchen あべのハルカス店 住所：大阪府大阪市阿倍野区阿倍野御堂筋1-1-43 あべのハルカス近鉄本店タワー館14F HP：http://r.gnavi.co.jp/kby8500/lunch/ 天王寺都ホテル スカイレストラン エトワール 住所：大阪府大阪市阿倍野区松崎町1-2-8 HP：http://r.gnavi.co.jp/k108700/menu6/
残念ながら、 無いと思います。 ありません。 豚骨に醤油ということであれば、 かとうらーめん が有名で、 福山雅治さんなんかも常連です。 ただし、 旭川ラーメンなので クセが強いです。 私は 苦手。 かとうらーめん 月寒店 http://tabelog.com/hokkaido/A0101/A010303/1000506/
とりあえずいろいろあるようですよ。 阪急そばがお勧めです。 http://www.hankyu.co.jp/station/umeda.html#facility
包帯と石膏と水があれば作れますが？(^_^ゞ もし骨折等の怪我をしたならば病院に行かれた方が良いです 下手にギプス固定をすると患部が二度と動かなくなったりかなりの障害が残ったりしますよ？ また、最近は樹脂を吹き付けて作る軽量のギプスがありますから、是非病院に行って治療を受けて下さい(>_<) 。
松乃家でアルバイトしているものです。 僕も松乃家が初バイトです。 接客・配膳・レジ打ち等については一から教えていますので、何も知らなくても全く問題ありません。 そこよりも、大量のオーダー・提供・下げ膳をいかに効率よくこなすかを考えることが新人の方にとっては精神的にも体力的にもきついものとなっているようです。 がしかし、そこを乗り越えてしまえば2年でも3年でも続けられるいい職場だと思います(店舗によりだいぶ雰囲気も違いますが)。 最初の3か月を踏ん張れるかどうか、そこによってきついかきつくないかが変わってくるんだろうと思っています。
はなまるうどんや、なか卯は讃岐うどん風じゃないですか？ ただ、讃岐うどんは「香川県内で製造」する等の条件が付きますので「風」です。 （丸亀製麺は一見っぽいですが、讃岐うどんには程遠いです。）
お店による。んでしょうな。 高級店ではテーブルに置いたまま注ぎます。 手に持って注ぐと慣れていないように見えスマートではないんです。 しかし一般の飲食店ではこぼすといけないからとグラスを手に持ち注ぐのは当たり前なんです。 おばちゃんお水頂戴、は～い、ドボドボと置いてあるコップに注がれるとおいおいと引いてしまう自分も居ます。 しかし高級店で慣れたウェイターさんが腕にナプキンを掛け(なぜ？)上手にトクトクと注いでる姿には感銘すら受けます。 どちらが正解かは店主が決めれば良いかと思いますよ。
・紙ナプキンですね。半分に折った状態で膝の上に乗せてください。 ・口を拭くときは、折り畳んだ内側で拭きます。
美味しくないです。。
長沼町にある有名店あいすの家から原液を取り寄せて こちらではジェラートとして販売をされています。FCのようなお店です。 ゼビオさんの中にあり運営もゼビオさんがされています。 情報元：食べログ http://tabelog.com/hokkaido/A0101/A010303/1040165/dtlrvwlst/4595473... 長沼本店 北海道夕張郡長沼町西11線南6番地 栗山店 北海道夕張郡栗山町桜丘2丁目38−18 銭函店 北海道小樽市桂岡町2-2 仙台店 宮城県仙台市青葉区上愛子蛇台原62-5
移転しました。北赤羽駅前の「とんこつラーメン横浜家」として開店しています。7/2にリニューアルしたようですよ。
なんでんかんでんを先に福岡で出しても、味が普通だから、そこそこしか儲からなかったでしょう。 以前は、東京などにある九州とんこつが偽物だらけで、汚名浴びまくりでした。中途半端に東京の人の口に合うようにいじってあるから、臭くて辛くて油ギトギトで食えたものではなかったと思います。 そんな時代に、東京に無い、普通の福岡豚骨ラーメンを出したところが川原社長の優れたところです。 今は、全国のラーメンの多くが福岡豚骨の影響を大きく受けて迷走している事実から見ると、変に他所の人の口に合わせていじっておかしくするよりも、本物を本物のまま客に提供した方が正解だったという事だと思います。 同じ日本人ですから、その地域独特の強い個性がそこまで拒絶されるとは思いにくいです。 なんでんかんでんがブームの時に福岡で支店を出せば、名前から結構儲かったでしょう。でも、東京ほどではないと思います。むしろ、節操のないチェーン展開は、なんでんかんでんの名を安っぽいものにしてしまったかもしれない。 福岡とんこつは庶民の味で、いまのラーメン高級路線にはなじまない食べ物です。変にチェーン展開して味などが画一化したり、出店先の事情で値段が高くなっては、以前の偽物とんこつラーメンのように別の食べ物になってしまう。 福岡とんこつを本当に愛していて、日本中、世界中に有名にしたいと思っていたのなら、今までのやり方で正しかったのだと私は思います。 今や、川原社長が提供していた、普通の福岡とんこつラーメンは絶滅の危機に瀕しています。
先に回答がありますが、飽きないだと思います。 変な表現ですが、不味くないが人気の理由だと思います。不味くない家庭料理は飽きないのに、美味しい店の料理は飽きるのと同じかと。個人的には毎日味噌汁は飲めますが、コーンスープは月1で十分ですね。
おしゃれな服は高いですよ。 俺なんか、半額で500円の服ばっかりです。
食べ物を販売するってことですよね、 資格以前に 保健所の許可 がいると思うよ、 だから まず 保健所にいって 相談すること。
江戸沢とかは http://www.g-taste.co.jp/edo/
最近増えていると思う。 思うに元々、牛かつはトンカツの牛肉バージョン程度の捉えられ方しかしていなくて、はっきり言ってそれよりもトンカツのほうが美味かった。 新機軸の牛かつを始めたのは新橋の「おかだ」でだと思うけど、平日しかやってない店なのであまり知られていなかった。 火付け役になったのは「もと村」でおかだインスパイアと思われる牛かつを支店展開をしたことで牛かつが一気にメジャーになって、去年あたりからあちこちに牛かつ店が見られるようになったと思う。
カウンターか食べてる時にお店の人にお持ち帰りしたいんですけどって聞くと紙もらえるのでそれに欲しいお寿司を書き込めばいいです
食べ放題の店のローストビーフだったら、やはり使っている牛の等級は低かったりするでしょう。 海外の牛とか。 あなたが美味しいローストビーフを食べたいというならば、帝国ホテルあたりで食べ放題ではなくディナータイムでローストビーフを単品で注文すれば美味しいのが食べられますので、お金があるならそうしたほうがいいですよ。 食べ放題にあまり過度の期待をするほうが間違いだと思います。 とはいえ、食べ放題の食べ物が美味しいと感じられるお姉さんは幸せだと思いますよ。 富裕層でないならば、そこそこの食事で満足できるほうが、お金がセーブできますので。 私もそこそこの食事で満足できるタイプです。
まあ、沢山あるけど、あなたの辛さ具合が分からないからね。 わたしゃー、ここが好きだけどね、 大門で40年以上つづく老舗「味芳斉」。 他の料理もおいしいよ。
ずばり！一蘭のインスタントラーメンがありますよ！
叙々苑のギフト券の利用できる店は結構あります 商品等に関する問い 合わせは下記でしてみるの良いと思います http://www.jojoen.co.jp/contact/ 食事券については使える店とそうでない店もあるようですので叙々苑のウエブで確認するのが良いでしょう
知らない方がいいと思います・・・。
博多名物は「もつ鍋」「水炊き」でしょう。 ラーメンに関しては個人個人に好き嫌いがありますので中々難しいのですが激戦区の天神でラーメン屋を営んでるお店にまずハズレはありません。どこを選んで入っても失敗はないです。
国外で探してください。
メゾンラブレ 大人向けの本格的なケーキが多いです。
特にないです。 新しく作ってみては？ 蒙古リアン(もうこりあん)とか(笑)
首都圏ではすでにそういう業態は存在します。 同じ店舗を一週間、曜日によって種類が違うというところも。 なにをいまさら。
皿鉢料理、私は「司本店」のイメージが強いですね。 ただすごく高いです。 2人前で1万とか超えてたように思います。
火加減と水の量ではないですか？
精進料理のすべてが豆腐をうなぎに似せたりする偽者料理であるというわけではなく、あくまでも菜食料理の中の一技法に過ぎないのですが、すでに回答にあるように日本では「擬（もどき）料理」と呼ばれています。 ベトナムの古都フエには菜食料理（精進料理）の店がいくつもあって、様々な種類の擬料理を食べることができます。エビのように見えてエビでないものとか、鶏モモのように見えて鶏モモではないものだとか、ひき肉に見えてひき肉ではないものとか、いろいろあります。
私は暗算が苦手なので、自分なりの計算方法を考えました。 ただ、「だいたいの値段」を知る計算方法なのをご了承下さい(-_-;) まず◯%offの計算ですが、 元の値段の"一の位"をなくした数×◯%の十の位の数の計算をしてから、その数を元の値段から引いて計算します！ 例えば 1000円の20%引き→100×2=200、元の値段の1000円-200=800円 800円の30%引き→80×3=240、元の値段800円-240=560円 商品の値段は498円など中途半端な額が多いと思いますが、500円と近い数字にして「だいたいどのくらいか」を計算します。 498円の10%引き→50×1=50、元の値段500円-50=450円くらい(実際は448.2円) 税込みの計算はたまにしかしませんが、さっきの計算方法と似たような感じで、元の値段の"十と一の位"をなくした数×8(今は8%なので)を計算して、元の値段に足します。 例えば 1000円の税込み→10×8=80、元の値段1000+80=1080円 498円の税込み→500円として、5×8=40、元の値段500+40=540円くらい(実際は537.84円) 小数点とかが入った暗算が苦手な私は、これが簡単だと思っています。 質問者さんの役に立ちましたら嬉しいです。
王将(*^▽^)/★*☆♪(*｀Д´)ノ！！！
私見ですが、金龍ラーメンが好きです。。
「何に？」 貴店のセールスポイント意味不明
私は店売りラーメンも取材の為に食べるが、根っからのインスタントラーメン好きで、カップ麺は週7で食べる。
私は蕎麦そのものに七味をふって、他の薬味は使いません。 せいぜい大根おろしだけ、直接食べるくらいです。 天ぷら類は、蕎麦の合間に、そのまま蕎麦つゆに、ちょこっとつけて食べてます。 蕎麦つゆに天ぷらの油が微妙に出て、私はそれが好きです。 最後に蕎麦つゆに蕎麦湯を入れて飲むときに、初めてネギを入れてます。 天ぷら専用に天つゆが出てきても、使いません。 あくまで天ぷらは蕎麦つゆにつけてます。 この食べ方に、これといった理論はありません。 単に、この食べ方が好きなだけです。
とりあえず勇駒というのが この閉店したイタリアンでしょうから その近くでしょう。 http://kenseikamiizumi.blog114.fc2.com/blog-entry-232.html
どこの店舗かはわかりませんが 回転寿司の『もり一』(もりいち)ではないでしょうか？ http://s.tabelog.com/tokyo/A1323/A132301/13055710/
僕も質問者様にすごく共感なのですが、 多分30代、40代の世代にとって不快だからだと思います。 短くあるべきとおもっている訳ではなく、経営者が単に売り上げを気にしているのでしょう。 飲食店でも長髪男性いるところも最近は多いですし、売り上げが下がる事を気にしているか、人員確保を重視しているかの違いだと思います。
鳥貴族で飲もうや。。
、ク、 、ソ、 、ワ、 、 ロ、 、 タ、 、 ｧ、 、 ｧ、 、 ｧ、 、ｧ、 、 ｧ、 、ｧ、 、ｧ、 、ｧ、 ヽ＼ /／ 、∧∧ ｡ ﾟ (ﾟ∀ﾟ)っ ﾟ 、 (っﾉ 、 `Ｊ ｷﾞｬｰｯﾊｯﾊｯﾊｯ!! 、、 ∧＿∧ ミ o/⌒(;´∀`)つ ミ
HiKaRi DININGはどうでしょうか。特製タワーパンケーキをプレゼントしてくれ、池袋のパノラマ夜景を眺められます。コース料理もあり、誕生日にはうってつけじゃないでしょうか。
西宮北口駅に近い「ルーナブレヌ」と、西宮ガーデンズの「トゥーザハーブス」をチェックしてみてください。ご希望に合うかもしれません。 http://www.hotpepper.jp/strJ000727580/party/ http://www.hotpepper.jp/strJ000740909/party/
ならば、松屋の客席間が狭いU字カウンターでの食事は快適かね？真隣に座ったオッサンが食事しながら咳払いしても、笑って見過ごせるかね？分ゴミしない飲食店こそが、時代遅れなのだよ。
環七ラーメン戦争の火付け役 ラーメン屋さんの名前 『なんでんかんでん』 ☆今はありません。 m(_ _)m
鉄なべと銘うってるならまず外れはないですよ？祇園鉄なべは有名だし味は良いけれど、おばちゃんの接客は最悪だしｻｲﾄﾞﾒﾆｭｰはぼったくりですから、それらを許容できるならお勧めしますよ～
こんにちは！ 居酒屋bondさんはいかがでしょう？ (ボンドと言います) ネット検索で出てくると思います。URL貼り付け分からずすみません。 駐車場も近所にありますし、店員さんも気さくでメニューにないドリンク等も頑張って作ってくれたりとお客様の要望に頑張って応えてくれるお店です。 良かったら行ってみて下さいね♪
はま寿司 くら寿司 スシロー かっぱ寿司 ですね。 はま寿司は平日に1割引きでお寿司が食べられるし、サイドメニューに魅力があります。 特に、カリフォルニアロールは、行ったら必ず2皿は食べます（笑）。 くら寿司も、うなぎや天丼等や、スイーツのサイドに力を入れています。こちらのサイドも余り外れはありません。 スシローは、パフェがあるのが良いですね。創作寿司も、斬新なネタでいつも驚かされます。 かっぱ寿司は、普通かなぁ。それ程、食べていてワクワクしないんです。可も無く、不可も無くと言う感じです。
調べたら出ますよ http://www.hotpepper.jp/SA23/Y325/2200065/dncLT0097/
私は最初に野菜を食べて、血糖値の上昇を緩やかにするために 最初にサラダが来ると必ず食べきります、 最初に炭水化物が出てきても、肉類が出てきても食べません、 まず最初に食べる物は野菜ですね。
日本にあるインド料理レストランにいるインド人らしきコックはほとんどネパリかパキスタニかバングラデッシーかスリランカン。 インド人コックはとっくにもっと待遇の良い国へ逃げ出した。日本に残っているのは日本人の配偶者のオーナーかマネージャーくらい。数年前に夫の知り合いが東京のインド料理レストランで働いていたが、経営はパキスタン人でチェーン店の中でインド人は彼一人きりだった。その彼も人使いの粗さと給料支払いの悪さとで１年くらいでインドへ帰った。
持ち帰り可能ですが、愛川さんの場合は前日までの電話予約が必要です。 電話で個数、引き渡し時間などを予約すれば間違いありません。 m(_ _)m
まあね、どこのメーカーでも昔と同じ味を持続できないし、 インスタントの場合は寿がきやは味を守ってい方だと思う。 日清なんて全滅だからね。 スガキヤのお店のラーメンについては、実は十何年味が変わっている。 そして、値上げする前からあの独特の風味が薄れて、普通の 魚介とんこつになってきた。 いそがしいと、だし液を使うのもその一つかもしれない。 スープが時間や休日とかでかなりムラがでている。 先代の社長は元従業員も感心するぐらいの人だったけどね。 今は、管理も悪いのでしょう。 坊ちゃん企業になったのかもね。 今は、あのお店の前を通るとスガキヤの香りがしない。 あれは韓国のプゴックの匂いがした。 原料が高騰して、スープを買えたのだろうね。 そういえば、麺も数年か十年か前から細くなった。 早茹で、早だしで、回転させる目的からかね？ もう、昭和の伝統的な食べ物がだんだん無くなっていく。 最近、たいしておいしいと思えものが無くなったな。
どんな食べ方をしようが、基本客の勝手です、 自由に食べればよいと思います、店側の押し付けで食べる必要は有りません、 ですが、大量の酢を入れると確かに味は変わりますので、 目の前で最初から酢を入れるのはどうしたものかと思いますが・・・・・・ 店主は自分のスープに絶大なる過信をしているのでしょうね(笑い) 味覚障害かと思われてもおかしくは有りませんが(笑い) 食事後入店お断りを言われなかっただけマシかな？
同様のご質問がありましたのでご参照ください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1011938623...
・コンビニに売っているサラダチキンは胸肉です。 ・ケンタッキーは胸肉以外のモモや手羽等種々の部位を使っています。キールが胸肉です。
素足で何が問題なの？一部の神経質な考え方をする人のせいで素足は間違っているという馬鹿げた風潮が広がっています。
はい、辛いとは感じるでしょう。 でも普段辛いものを食べつけていますから、平気で食べると思います。
何ら問題なし、ナウくて良いんじゃない
何店かは行った事のある店だった。 美味い不味いで言うなら特別な美味さと言うわけではないけど、腹が減った時にかっ喰らうと美味いという感じで、この辺はドラマのテーマと同じだと思う。
カツ丼、海鮮丼、天丼。 迷いに迷って一番は天丼です。なかなか家でいろんな種類の天ぷらをさくさくにあげてタレを作って、揚げたてを…とできないので一番ハードル高い気がして！ 半熟たまごの天婦羅あると、なお美味しい！
・病気ではありません。少し乾燥しただけだと思います。
コンバンワ。 炭火焼肉KAFKAですね！ 知人の店なので間違いありません。
米は、やよい軒が一番旨いと思います。五穀米と白ご飯を選べるけど、白米の方だけ食べ放題なので白米にしています。 季節によってメニューが変わるので、一通り食べてみることにしています。 鍋物はなかなかよくできていますね。あと、ほっけが食べられる店が減ってきているので、しまほっけ定食は890円でも充分魅力があると思います。今日は、しょうが焼き定食を食べました。 うなぎもありますが、うなぎの値上がりで量的に寂しい限りです。肉野菜炒めが一番満足出来ると思います、個人的に(-_-;)(;_;)(-_-;)
吉野家とすき家にあるよ
以前同じ質問してませんでしたっけ？
五味八珍 （ごみはっちん） 大阪市福島TEL0664416006 このお店は休業期間が未確定、移転・閉店の事実確認が出来ないなど、店舗の運営状況の確認が出来ておらず、掲載保留しております 五味八珍 （ごみはっちん） 東京店 このお店は現在閉店しております
図書館かスタバか自習室を借りるかですね
かぼちゃ屋 マサラキッチン どちらかと思うので調べてみてください (^ ^)
もちろん誰もが一番の店など無いのは お分かりだと思います。 好みが違う他人が決めた美味しいより 自分が美味しい店を探した方がいいですよ。 他人の美味しいは何の役にもたちません。
・すき家のサイトのメニューには、期間限定と記載されています。終了日は確認できませんでしたので、お早めにお召し上がりください。
しいな牧場でいう焼肉屋がおすすめです。 ひとりでも食べれます。
ウチの近所は ７０代のお婆さんが 車で配達したり料理を作ったりしています。 定年制度は無く 死ぬまで働ける(勤務できる)そうです。 夜時間のスタッフさんは 平均４～５０代です。 高校生が居た時もありましたが 今は見かけなくなりました。 最近は この企業に特定せず モスでも高齢者積極採用してるようです。 http://news.livedoor.com/article/detail/9424326/ ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ モスバーガーも当初、 高齢者のスタッフを雇用したのは 「人手不足から」（広報担当者）で、 積極的に 高齢者の働き手を求めたわけではなかったという。 しかし、 雇用してみると、予期せぬ嬉しい“副産物”があった。 「高齢者の方々は 無遅刻無欠勤で非常に真面目に働いてくれる。 それにお客様の反応も良かった。 弊社は若い世代が中心の客層でしたが、 同世代の方が働く姿に安心感があるためか、 高齢者のお客様が増えるという相乗効果もありました」（同前） 同じファストフード業界では 日本マクドナルドも60歳以上を 「シニアクルー」として採用している。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ そして コンビニの ローソンでも・・・ ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 現在、 ローソン各店舗の現場からは 20代の若年層より、 むしろ50代以上を採用したいという 声が聞こえることも少なくないという。 「シニア層は 学生やフリーターにくらべると 仕事に対する意識が強いだけに勤務態度が非常に良いんです。 遅刻や欠勤も少ないですし、 きちんと自分の役割を果たしてくれる。 そんな姿は若年層にも良い影響を与えているようです」 シニア層の採用は 従業員もモチベーションを上げるだけではなく、 売上げにも貢献している。 「お客様には、 働いているクルーのなかにシニアの方がいると、 利用しやすいという声をいただいております。 なかには、 そんなシニアクルーと馴染みの常連客も増えていますね」 お客様も従業員も老若男女が集うコンビニは、 さながら小さな街が形成されているように親しみやすい。 そんな店舗の雰囲気に引っ張られるように、 会社自体のブランドイメージも向上している。 「私どもは“マチのほっとステーション”という スローガンを掲げていますが、 シニアクルーが増えたことで、 お客様からは安心感があって、 コミュニケーションが取れる コンビニエンスストアだという声を多数いただいております」 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ この他にも 某有名うどん店の 募集ポスターに 「６０歳うどん屋デビュー」 なんて言うキャッチフレーズや くら寿司などでも 「高齢者専用時給の枠」 を設け 高齢者を積極採用していますね。
私が前に行った時はすごく幅広い客層でしたので、服装も様々でした。クラブのママ風の着物を着た人から、仕事帰りのサラリーマンでスーツを着た人たち。普段着より少しお上品な服装でいいんじゃないでしょうか？男性ならシャツにパンツなど。
スイーツパラダイスなどはどうでしょうか？
最近は少し減りましたが、冷たい時に食して殺虫剤の臭いがすれば、間違いなく中国産です。 若い頃、中国出張が多く、中国各地を行き来してました。 とある農村部でねぎ畑を見ていた時、大量の殺虫剤が撒かれていました。しかもウジ殺しの様な臭いのする強力なやつです。 幅8M程の道を挟んで横、一段下側からうなぎの養殖池が有りました。 そして大雨が降った時、ねぎ畑の殺虫剤タップリの水が、うなぎの養殖池に流れ込む様子を見ましたよ。 翌日、またねぎ畑に殺虫剤を大量に撒く。 また雨でその水がうなぎ池に流れ込む。 それ以外に、成長ホルモン、抗生物質、抗菌剤タップリのエサを与えています。 ですから私の家族・親戚一同は、絶対に中国産うなぎを食べません。 寿司屋・食堂でも、一度聞いてから注文してます。
その質問では回答はつきませんよ。 もっと具体的に人数は何人なのか？ 車は何台ぐらいで行くのか？ イベントなんか関係ない事書く必要ありません。 必要な事を書いて下さいよ。
【ロッテリア】 【すき家】【なか卯】 【松屋フーズ】 【丸亀製麺】 【はなまるうどん】 静岡県にある 『げんこつハンバーグ』が 美味しいお店！ 【炭焼き さわやか】 宮城県内外にある 『べこ舌』 専門チェーン店！ 【炭焼 牛たん 利久】
その質問では回答はつきませんよ。 もっと具体的に人数は何人なのか？ 車は何台ぐらいで行くのか？ イベントなんか関係ない事書く必要ありません。 必要な事を書いて下さいよ。
【ロッテリア】 【すき家】【なか卯】 【松屋フーズ】 【丸亀製麺】 【はなまるうどん】 静岡県にある 『げんこつハンバーグ』が 美味しいお店！ 【炭焼き さわやか】 宮城県内外にある 『べこ舌』 専門チェーン店！ 【炭焼 牛たん 利久】
普通でしたら『やむを得ない会社理由での解雇でしょう』、儲かっていたのであれば、新装オープンまで待機、その間の全額は無理でしょうが、ある程度の保障などの条件で話し合うかと思われますよ。
1日に一回洗浄で機械をバラさないといけないのでその時に組み立てを誤ったりするとなります。 あと 洗浄中だと 売り切れ扱いになります 洗浄は朝か夜しかやらないので昼だと普通に故障だと思います シロップがなくなったら売り切れです 故障は一回バラしてまた洗浄して組み立てるので混んでると出来なかったりします
関東の醤油ラーメンのトラディショナルです。
いいえ ラーメン＝とんこつ ではなく、ラーメンを食べに行くと豚骨ラーメンっていう感覚かな。 豚骨ラーメン以外はラーメンじゃないとか思いませんよ。 ただ、縮れ麺はインスタントラーメンの麺っていう感覚はありますね。 細くて硬い麺がラーメンって感じなので、ラーメン食べてるのにあの食感がないのは、寂しくも感じます。 他の方も仰っていますが、値段は福岡でも高くなりましたよ。 そんなお金出して食べるもんじゃないのにな。 えらく立派な食べ物になったなって気がします。 そんなにラーメンなんて食べないんですよ。 飲んだ後を別にすれば、うどんを食べる機会の方が断然多い。 豚骨ラーメンを食べた時がラーメンを食べたい時なので、ラーメン食べたいと思った時に他のラーメンを選ぶ事はないかな。
どうしても外で並びたくないなら、この３軒。 『六厘舎』http://ramendb.supleks.jp/s/20265.html 『麺や百日紅』http://ramendb.supleks.jp/s/29998.html 『TOKYO UNDER GROUND RAMEN 頑者』 http://ramendb.supleks.jp/s/51398.html これら３軒は全て屋内。但し涼しさまでは保証しません。 後は折角なので『中華蕎麦とみ田』に行く事ですかね。 『中華蕎麦 とみ田』http://ramendb.supleks.jp/s/282.html こちらは昔のように２時間も３時間も外で並ぶことがなく、 まずはお店に行って食べたいメニューの食券を買って店員に渡し、 その際に店に来る時間を指定されるので、連絡先を告げておき、 １０分くらい前に行って再び並び直して入店と言う形です。 大体待ち時間は平日で２時間以内、週末で４～５時間です。 やはり都内で美味しいラーメンを求めてというなら 外で並ばないって言うのはほとんど無理だと思いますよ。 どうしても美味しいお店＝行列店ですから、炎天下で並ぶ覚悟は必須。 なお下の回答者は“新宿駅にある「ほりうち」”との回答ですが、 新宿駅にはありません。最寄りが新宿駅と言うだけですので注意。 『らぁめん ほりうち』http://ramendb.supleks.jp/s/11783.html
大体出てるので、余談 最近外国人のバイトも多い吉野家 私の向かいが、日本人のバイトにネギ抜き頼んだ、もちろん他人 私はつゆだく 外国人バイトが、少し首を傾げて 私につゆだくっぽい牛丼持って来た 食べ始めるとネギ無いし 向かいは内気なのか、言えずにネギをよけてた 混雑時はネギ抜きとか、避けた方がいいね 今日行ったら、向かいのチャラ男が つゆ少し多目で と注文 外国人バイトは、少し？と首傾げて つゆだく一丁 するとチャラ男は、少し多目って言っただろ！、だって バカだよね 少しってなんだよ、人によって違うだろ シラけた目で見たら、睨んで来た 電話が鳴ったらしくペコペコ会話した後に店員睨んでた やっぱり渋谷はバカが多い 益々バカでカオスな街になって来た 完全に余談です
禁止ではないです。 サインに著作権はありません。
基本的にくださいって言ったら黒ごま七味やドレッシングはいくらでももらえるはずです。 黒ごま七味がつくのは牛めし系のみ。 ドレッシングは生野菜、定食系のメニューであればどれでも野菜は付きますのでドレッシングがもらえます。 2つ欲しい場合は店員に言えばもらえますよ。
知らない土地でしたら ④と⑦です 口コミは参考にします あと行ったお店のメニューが分からないので 必ず情報を持ってから決めます
道北なんてアバウトな書き方をするなよ。本州で言ったら県４～５つ分に相当するんだから。 稚内と名寄と旭川ではアドバイスが全然違う！ それとも、移動手段は確保してるから、札幌のご飯だけリサーチか？ ほか弁よりもセイコーマートのホットシェフ。 あと、時期はいつなんだ？それがわからなければ回答は難しい。 質問者：kuki0523takao
ビルの地下か、ソファがおいてあるところは比較的すいてるかもしれません。 新宿サブナード店 （歌舞伎町1丁目 新宿サブナード ……ソファがある 新宿新南口店（新宿4-1-9 新宿ユースビル ……朝は比較的すいてる ビルの地下あるいは路面店 新宿野村ビル店（西新宿1-26-2 新宿野村ビル B1F 新宿三井ビル店（西新宿2-1-1 新宿三井ビル B1F 55ひろば 新宿グリーンタワービル店（西新宿6-14-1 ……ここがダメならとなりのビルの、というノリでハシゴすることもできる距離の範囲内にある 席を確保することだけが目的なら、お店ごとの混雑時間帯を把握してその時間帯を避ければ、どこの店舗でも可能だとは思います。上記のビルの3店舗はオフィス街ですから当然ランチタイム前後、出勤退勤時間帯前後は混みあってます。
あのジュースにも賞味期限があります。期限内に完売できなければ廃棄なので、かえって費用がかさみます。 ジュースって普通の飲食店ではあまり需要がないんですよ。そこそこの規模の居酒屋ですら賞味期限切れで廃棄することもあります。
両方行きました。 わたしはフックユエンがオススメです。 どちらもルールは似たような感じでしたが、 フックユエンの方がおいしかったです。 混んでるのはフックユエンなので、待ち時間は長いかもしれません。
おもてなしレストラン「カシータ」は どうでしょうか？
高瀬 http://tabelog.com/tokyo/A1304/A130403/13174994/ おすすめします。
これで「ラーメン康竜」は、アキバ撤退どころか本州撤退となり、沖縄の那覇にある2店を残すのみに。 https://akiba-souken.com/article/22683/
いいと思います。 日本人はハワイの雰囲気が好きだし、 プレートやロコモコとかも 美味しく作れたらいいかも。と思います。 はなまるうどんのハワイプレート版みたいな。
次の日仕事の日に飲み会行きたくない
軍艦に使うシャリの方が 握りに使うシャリに比べ 白米と酢を合わせてから時間が経ってます。なので軍艦用のシャリの方が お酢の酸味や香りが強いはずです。 何も書いてないのは シャリ場担当のミスなので わからなかったらシャリ場担当に 聞くべきかと思います(^○^) 元くら寿司従業員より
サクラよりタカりが多いのではないでしょうか。
天下一品はいわゆる京都ラーメンの一派で、福岡県のラーメンとは生成過程から異なる。味は可もなく不可もなくだが、高値に見合ったラーメンではない。『博多一風堂』や『一蘭』よりも、更にグレードは低い。
あなたの求める回答ではありませんが モスカートダスティというのは ASTIスプマンテの微炭酸版のワインです まずはASTIスプマンテを最寄りの店で購入して試してみては スーパーやコンビニでも売られてたりしますよ
トラットリア パパミラノ 東京国際フォーラム店 東京都千代田区丸の内3-5-1 東京国際フォーラム B1F 11:00～23:00 年中無休 禁煙 女子会とかなら個室もあるので利用するのが良いでしょう http://r.gnavi.co.jp/g068226/equipment/seat/ メニュー等はここから見てください http://r.gnavi.co.jp/g068226/menu2/
パティスリーオクサリス
ドトールなら札幌大通西３丁目店が１３２席あって、一番広いです。 http://sasp.mapion.co.jp/b/doutor/info/01010705/
いや、たくさんありすぎて書けません。探さなきゃならないほどのことじゃない。
ホームセンターなどで売られてる、コピー用紙1束とか。折りたたんだ朝刊新聞3,4日分の量はあると思いますが。 あとは、中小企業で新聞を定期購読している知り合いがいらっしゃるなら、古新聞として引き取れば新聞紙は無料、ということになりますが。。。見た目オシャレなほうがいい、という場合なら、コピー用紙のほうがいいかもですね。
浅草の通称ホッピー通りには煮込みの名店がそろっていますよ。 その筆頭は正ちゃんの牛スジ豆腐ですが・・・
蕎麦屋で冷酒です(^_^)/
今はありませんが、新宿駅西口、西口会館の『イマサ』 同じイマサは京王モールにはあります。 13〜14年前に閉めた定食『やまもと』西口のヨドバシカメラ近くの雑居ビルにありました。 m(_ _)m
「多牛」が最強。 博多に行くと決まってここに行く、予約はできないけれどね
在米です。一人５０ドル以下と成ると普通のアメリカンレストランですね。大した物は食べられないでしょう。飲み物と料理代が５０ドルでも税金とチップで６０ドルは超えることに成ります。チップは１５％～２０％です。
牛丼屋さんで食べるよりも専門店で食べた方が良いのでは？
台北でビュッフェといえば素食、ベジタリアンでしょう！中山なら春天、でも、やっぱナンバーワンは(中山エリアじゃないけど)蓮香齋でしょう！美味しいし、品揃えハンパないです！日本語ブログでしっかり予習して行ってきて下さい！
たぶん、やんわりと「ご遠慮願います」と言われますね。食材の持ち込みは外食産業はどこも断りますよ。持ち込み食材に食中毒菌が付いていた場合の衛生管理が出来ません。焼肉屋で肉の持ち込みをするのと同じです。今は特に食中毒を出した店はネットで判りますので神経質になっていますね。持ち帰りにして自宅で卵を入れるのは大丈夫ですので、そのようになさって下さい。
飲み物は烏龍茶にしましょう ご飯や麺類、雑炊は絶対ダメです 野菜から食べましょう 肉はお腹いっぱい食べて大丈夫ですよ 翌日体重に現れますが短期のダイエットじゃなければ問題ありません 逆に野菜ばっかの食事してる方が痩せにくいです
キャバクラや飲み屋さんと同じ位かな。 ホテル内の懐石、しかも都心であればその位じゃないですかね。 原価２００円程度が１０００円なのでまぁ許容範囲なのかなと。 個人的にですが。。。 家賃、造作費、雰囲気代、人件費などもろもろ加味すると その程度は仕方ないかなと思いますよ。 横浜の超高層ビル、最上階のバーでも生８００円とかしますし。 これ、ジョッキじゃなくちっさいグラスです。 一輪挿しのようなちっさいの。 おいらも含めて庶民はそういう所に行かない事ですな。
三連休のとき、イオンモールのレストラン街でどこも混んでて並んでるから、待ち時間のない天ぷら屋さんに入ったら…ご飯が糠くさくて変な匂いはするし、ショーウインドの見本とは比べもんにならない小さくて少ない天ぷらが出てきた。 やはり、空いてるのは理由があるみたいです！みんな知ってたのね〜 *･ﾟ(´っω･｡)ﾟ･* ｱｳｩ (=ﾟωﾟ)ﾉ
未成年とは言え、18歳以上であれば問題はないのでは？ 18歳とは言え、高校の制服を着用している場合は22時以降の滞在を断られる事はあると思いますよ。 しかし、高校を卒業してから就職して社会人になった人、進学して大学生・専門学校生になった人・・・ 様々ですが、22時以降の深夜勤務には18歳以上であれば問題は無い筈です。 ただし、終電間近な時間帯に地理不案内なエリアをウロウロするのは止めた方が良いと思いますよ？
せっかく場所を予約してくれた人に失礼ですね。 質問者さんの言うとおり次回から誘いたくないと思うのも無理はありません。 確信犯で物を言っているのであれば、救いようがありませんが、 その不満を言う方が無意識に言ってしまっているのであればそれとなく注意してみてはいかがでしょうか。
そんなに詳しくないので多分、の話ですが、厨房として認められなかったんだと思います。 厨房とそれ以外の空間(ホール、控室等)には仕切りが必要で、今回の場合は壁がないと屋外全体が調理空間という事になり、それが問題だったのだと思います。 よくカウンターの店で、腰ぐらいの高さの扉がありますよね。あれは厨房とホールを仕切る為に保健所の指示で付けてるんです。
オススメは、とん八さん。その他は、若松食堂、マルモ食堂くらいですかね。
中盛りが110円、大盛が170円、現金か食券かは券売機によって違います。 タッチパネルなら現金、押すボタン式なら食券です。ボタン式でも席に座って現金払い可能ですが。 辛味噌、特製味噌は更にプラス100円です。
・カワムラ もともと神戸の有名店だったと思う。 予算はギリギリかちょっと厳しいかも。 銀座の高級店らしく場所は異常に分かりにくいので要注意。 http://tabelog.com/tokyo/A1301/A130101/13061204/
常温のコーヒーに氷を入れるから、夏はより薄くなります。 氷少なめなら、多少は濃くなります。
お金があれば牛角、無ければキング。肉は【キングと牛角で比べれば】牛角のが圧倒的に美味い。 ただし、サイドメニューの豊富さがキングが良いね。
コーヒー類の原価は一杯40～80円とされています。 それに対して「付加価値」の原価は計算が難しいですし、利益率の計算も場所によって異なるでしょう。 http://www.originalcoffee.net/cafeopenManual-17.htm 当然お店の「回転率」は組み込まれているでしょう。私は「お家コーヒー」が好きです。
超有名ラーメン店！ 【とら食堂】へ 行って みて けさいん＼(^o^)／
洗浄はともかく修理は突発的なもんだからしかたがない
確かに九州・山陰産 生サバ とメニューには有る が 北部九州人の私は 有っても 今の時期の生サバは喰いません 余程 はま寿司には 独特の仕入れと加工技術が 有るのでしょーね 我々 九州人は 生サバを刺身や漬で喰うが １０月を過ぎてからでしょー喰うのは
すき家吉野家ですねー
代養魚という呼び方です。 マグロ➡実はガストロ(サバ科) サーモン➡実はニジマス ヒラメ➡実はメルルーサ(深海魚) タイ➡ネイルテラピア ハマチ➡実はシイラ(コバンザメ科) アナゴ➡実はウミヘビ アサリ➡実はイヨスダレ イクラ➡実は人工物か鱒卵 ヤリイカ➡実はヒメジンドウイカ(全然甘く無いので甘味料を塗ってます) 大抵は本物に対し味が足らないので、食品添加物で味をつけます。 安い回転寿司屋に置いてあるのは、玉子でさえ代養品です。 海洋資源の保護と安価供給が目的。
その店のバーテンが気づいて適切な対応をしなければ、 すぐに店を変えたほうがいいです。 酔っ払い同士の喧嘩になります。 気の利いた店ならその辺りの対応はうまいですよ。
横浜駅付近の飲食店は、ほとんどが完全禁煙になりましたからね。 コーヒーチェーン店は分煙になっていますが、その他はほとんどが完全禁煙。 ポルタにあるEATALYはオシャレなイタリアンカフェ＆レストランです。 自分はカフェでしか利用したことがありませんが、イタリアのエラクトラ社のエスプレッソマシンを使っていて、本格的なラテも楽しめます。 http://s.tabelog.com/kanagawa/A1401/A140101/14047316/ (食べログ情報だと子供可とあります) 喫煙所はお店のすぐ隣にあります。 お店を出た左側にあり、お手洗いも喫煙所の横奥ですぐです。 斜向かいにあるベーカリー&カフェ、ジャン・フランソワもオススメですが、こちらはパンがメインになります。 ここのキッシュはとても美味しいです。 http://s.tabelog.com/kanagawa/A1401/A140101/14043136/
宝古堂美術というお店、聞いたことあります。 以前、会社の先輩に教えて頂いたのですが、とにかく商品の種類が多くて評判になっているそうですよ。 先輩がこの間宝古堂美術さんに行ってきたそうなのですが、小さな美術館みたいと言っていました。 私も美術品に少し興味があるので、今度行ってみようかと考えています。 先輩はどうやら掛軸を購入したそうです。 小さめの掛軸なのだそうですが、宝古堂美術さんの中でも結構評判の良い掛軸のようです。 春の自然が描かれた掛軸を購入したそうですが、他にも木々が描かれたものが数点あり、なかなか迷ってしまったそうです。 その他、日本画や洋画などの絵画を中心に、茶道具や彫刻、それに珍しく日本刀も置いてあるそうです。 色々見ることが出来て、面白そうですね。
すき家で働き始めて1年です。 仕込み関連はほぼすべて同じ作業です。また単純に分けていくだけなので簡単に覚えられます。重要なのは仕込みの量です。一袋で何皿仕込めるかを覚えてください。 すき家の作業は本当に単純で簡単なものばかりなので、重要な作業は一回のシフトで覚えられる量だと思います。でも作業の量は多いので、細かいことは先輩に聞きながら一つずつ覚えていきましょう。 一番成長できるコツはワンオペです。 ワンオペすればだいぶ伸びます。 早朝や午後のワンオペ時間をうまく利用して作業に慣れましょう。
早く大量に食べることと、食べ方が汚いのはまったく別次元のことですよ。
この辺はどうでしょうか、下記で見てください 黒毛和牛もある焼肉屋 焼肉ハウス 暖家 立川店 東京都立川市柴崎町3-6-23 LXビル 7F 立川駅南口 月・水～土17:00～23:30 日、祝12:00～15:00、17:00～23:00 定休日火曜日＊祝日の場合は営業 http://danke-style.com/ 和牛焼肉 松剛「 まつつよし」立川店 東京都立川市曙町２-１４-２３ 東財曙町ビル １F 立川駅 17:00〜24:00 無休 http://www.matsugo.com/ 立川焼肉屋台 ミートパンチ 東京都立川市柴崎町2-2-26 入船ビル 2F 立川駅南口 火～日・祝前日・祝日17:00～翌1:00 定休日・月曜日 https://goo.gl/GH86D0 その他はこの辺もみてください https://retty.me/area/PRE13/ARE3/SUB301/LCAT3/CAT310/
すしざんまい梅田店。
バリバリ鶏 新宿西口本店 http://s.tabelog.com/tokyo/A1304/A130401/13160642/?from_google=1 ☆新宿西口徒歩3分 ☆落ち着いた雰囲気プラス、スタッフ対応抜群でした。 m(_ _)m
トゥーゴーパーソナルリストレットベンティツーパーセントアドエクストラソイエクストラチョコレートエクストラホワイトモカエクストラバニラエクストラキャラメルエクストラヘーゼルナッツエクストラクラシックエクストラチャイエクストラチョコレートソースエクストラキャラメルソースエクストラパウダーエクストラチョコレートチップエクストラローストエクストラアイスエクストラホイップエクストラトッピングダークモカチップクリームフラペチーノ ２１０文字 http://www.vo-kenta.link/entry/nagainamae参照
弁護士 無料に相談 ･:*:･ﾟ'★,｡･:*:･ﾟ'☆･:
ファミレスは薄利多売ですが個人経営はその逆です。 有名店な以外のほとんどの個人経営の店は、ファミレスのような集客力はありません。 また、そう言ったお店は料理にこだわりがある店が多く、料理で商売するスタンスですので、飲料を多く売るつもりはないでしょう。 また、ファミレスの場合は、ドリンクバーでセルフで原液を薄めて作るもので、１杯１０円もしないそうですが、個人経営のお店のほとんどは、瓶や缶に入った一般市販品を使用しているので、１００円じゃほとんど儲かりません。 それに儲からない飲料を安くしてたくさん飲んで、儲かる料理の注文が減ったら本末転倒です。
調べてみたけどそのような名前のお店はないようですよ。
デパ地下や駅ビルなどの食品売り場のお惣菜屋さんでは無く、レストランで買いたいのですか？
相模原市南区 若松にある 店主が 福岡県出身！ 本格的な 【博多ラーメン】を 提供している お店！！ 『博多一番』のお店へ 行ってみてネ＼(^o^)／
わきhttps://retty.me/area/PRE40/ARE132/SUB13203/100000812645/menu/
野外は暑いから少しでも涼を感じれる川沿いがおススメです。 なんばハッチの上（リバーサイドカフェ）やその近くの川沿いに雰囲気いい店（8G,ムーランなど）が有りますよ。 梅田だとやはりホテルの高層階でのディナーがいいです。 S dining クラフトビアハウス molto ブルーバード なんかも夜景はきれいかも！
こういう質問は回答しにくいんですよ。 ○○レベルってあなたの言うことと、他の人のレベルが違うからね。 うまいかまずいかを「スムーズに回答」できる人の神経はわからん？ 参考 いなり・・・・これは出来合いなので、スーパーもコンビニも同じです。 おにぎり・・・食べたことあるけど、ごく普通。コンビニやスーパーのように海苔がパリパリじゃなかったけど、それでまずいかと言うことじゃないと思うので、ごく普通という印象。 １週間も回答のない物に回答したんだから「感謝」しろよ、んじゃな(@^^)/~~~
チャーハン、ピラフ、焼き飯の違い http://www.cha-han.net/hikaku/
店員に色仕掛けすればてんこ盛りにしてくれるでしょう
まず、 大通公園で 観てまわって下さい。 オータムフェストが開催されています。 http://www.sapporo-autumnfest.jp/ http://www.welcome.city.sapporo.jp/event/autumun/sapporo_autumn_fes...
宇奈とと http://www.unatoto.com/?page_id=29
ｾﾞﾝｼｮｰHDすき家のからあげは、確かに美味い。
http://www.watamifoodservice.jp/shopsearch/
山長ハムって書いてあるから http://www.niigata-furumachi.jp/spot/味の王様-山長ハム/ に売ってるかもしれません。 味噌までは知りません。
大体は一人で入れる方だけど(回転寿司もファミレスも)、焼肉屋さんは無理ですねぇ。 さすがに、勇気がいるし、そもそも一人で焼肉を食べたいとは思わないです。 焼肉は何人かで行って、ワイワイ食べたいです。 ちなみに、牛丼屋さんも一人で入れません。 ほとんどがカウンター席で、男性客ばかりなので。
すごいガンコさんですね。。好きにやらせてくれればいいのに。
本社調べて電話が効くッス！ 客だから、余程の事がないと注意できないし、禁煙なのに喫煙始めたら注意出来るだろうけど。騒ぎ始めた時点で、カウンター以外にいる従業員に言うべき(責任者)だった。 腹のむしがおさまらないならば、本社に電話。 帰りに言うのは遅かった。
何色か混ぜて作るのが良いと思います。 何回作っても色が変わらないために、赤と白を１：１とか１：２とか、単純な割合にしておくと混ぜやすいです。
浩養園、サッポロビールが運営しているジンギスカン、バーベキュー、しゃぶしゃぶのど飲み放題食べ放題で１人5000円位、中区？千種区？吹上のイオンの隣です。席数は、100席位あるかなぁ？
銀座 ろくさん亭 前菜 海老酒盗石焼 枝豆の掛揚げ チーズ黄金焼 活魚煮凍り 多羅場サフラン寄 太刀魚棒すし ほうずき宿借り とまとワイン漬 御椀 すっぽんタピオカ万頭 葱 露生姜 刺身 本日の一番魚 盛り合せ あしらい色々 焼物 野菜釜炊き 南京 ズッキーニ 蓮根 アスパラ 小芋 他色々 煮物 鮎素麺 茄子オランダ煮 オクラ 蓼の葉 振り柚子 強肴（お好みで） 活魚料理 色々 海鮮石焼 黒毛和牛ローストビーフ 鱶ひれ茶碗蒸 食事（お好みで） 干子飯蒸 糠鯖茶漬 麺類色々 自家製 手打ちそば 水菓子 季節のフルーツジュレ 和の物 一品
「ざぼんラーメン」にはよく行きました
駅内にもバスタにもラーメン屋はありません。 メトロはバスタと反対側の駅の北側ですからかなり遠いです。場所もわかりにくいから行かないように。 品川サウスの外れにあったのラーメン屋はつぶれたはず。品川エキュートのホームページからも消えているし。 新宿南口コンコースには立ち食いそばしかないので、品川のエキナカで済ませてくるのがいいとおもいます。 どうしてもってことなら山頭火までがんばれ https://www.santouka.co.jp/shop-jp/kanto/area03-004
テルマ＆ルイーズ。←これなんてどうでしょう？
特別美味しいとは思わないけど、値段相応かなとは思います。 ドリンクセットで、サイド系が食べ放題になるので、 それ目当てで行っている感じです。
ソルビンは「雪氷」 パウダースノーみたいにフワフワのきめ細かい ミルクかき氷です。 パッピンスは「あずき氷」で、日本だと最近は コンビニでも売ってる白くまみたいな感じ？ ソルビンもパッピンスも、韓国の店だったら大抵は 1人で食べるように想定してないです。 量はむっちゃ多いと思います。 韓国人ってそもそもおひとりさま文化が薄いのです。 友達やカップルでわけっこするのがほぼ前提なので かき氷にかぎらず、小さいサイズはあまりないです。 （しかも日本人と違って混ぜるのが常識なので 大抵のものはぐじゃぐじゃにしてみんなで食べ合い してます） 日本で出しているものは日本に合わせていることもあるので 分かりません。
自分は肉多めにしてもらってます。
「それまでは大丈夫」ですかぁ。 「寿司マシーン」とか厨房の器具などは永遠に「大丈夫」なんですネェ。 スプーンや再利用のお箸なんかより、もっとスゴイですけどね。 それはそれで「気分の問題」ですよね。 特に問題はないはずです。とりあえず了解は得てからにして下さい。まず拒否されることはないと思います。回転寿司のお店などで「マナー」云々はないと思いますよ。
ファンタバローレ イオンレイクタウンkaze店 2013に閉店したようやけど こいつtikokuに絡むと荒らしの坊主が湧いてくるどｗｗ
いわゆる麻婆丼です。 http://www.moukotanmen-nakamoto.com/n_menu/n_menu_sinjuku
・餃子にニラを入れるとニラ饅頭のような感じになりますが、餃子はあの形の通りです。 ・ニラ饅頭は豚肉とニラと塩をまぜてから、皮で丸く包んで焼きます。中身にはあまり野菜とか生姜やニンニクは入れません。
一般論はそりゃ美味しいですよ。 一般論で言うなら人気の食べ物屋はほとんど美味しいです。 今や世界中に認められた普通の九州豚骨ラーメンから大きく外れているものを売っているわけではないので、それを「自分の好みではない」ではなく「不味い」とか極端な意見を言うなら、それはただの個人の好みが世間一般とずれているか偏見を持っているだけです。 個人の好みとか主観の問題なので、不味いと言う世間の少数派にどうこう言ってもしょうがない。 「マネーの虎」はパフォーマンスなので、なんでんかんでんに有利にしか働かないでしょう。
・webサイトがあればそのURLを記載して間接的に伝える方法ではどうでしょうか。webサイト上には住所や地図が掲載されていると思いますし。
好きなものを注文出来ますよ。 私も牛タン好きでそればかり頼んでます。 嫌な顔されないです。
幸楽苑に替え玉制度はありません。
本格的なあぶりのお店だと美味しいです。
とりあえずかかってきた採用教育センターに電話しましょう！ 電話の内容は分からないので「昨日お電話頂いてたようなのですが....」と言えば相手が名前などを聞いてくるはずです！
エスプラッツ1階のイタリアン｢キングキッチン｣がオススメです。 予約時にお願いすると、デザートプレートにメッセージを書いてもらえます。 １人あたりの予算は4000円前後です。
基本葱類は値段が高いです、 チェーン店は葱農家と契約して、年中葱を生産してもらいます、 又セントラルキッチンで葱を機械で切り店舗に配送しています、 葱の年間契約ですね、通常より安価に手に入ります、 葱食べ放題でも刻み葱１ｋも食べる人は居ないと思いますので 原価的には充分儲けは出る仕組みです。
むつさん、 こんにちは、 回答リクありがとうございます。 今日は、関東は晴れて、朝から暑いですよ(>_<) 地震のご心配、ありがとうございます。 でも、今の私の関心事は、地震より会社のエアコンに。。(笑) 今朝、出社したらね、エアコンがついていたの(^^) さて、今日のご質問は、回転寿司が発明されたヒントですね。 さすがに、夏の仕事終わりには、ビールです。 答えは、３ ビール工場の製造ラインのコンベア かしら。。。 元禄産業（株）の創設者であり、回転寿司の生みの親、 故・白石義明（元会長）がビール工場の製造に使われている ベルトコンベアにヒントを得て開発したとか。 好きな寿司ネタですか？ ぶり、さんま、あじ、いか、うに、えんがわ、。。。何でも好きですよ。 でも、お寿司は回らないお店が好きです(^^;) 午後のお仕事、頑張ってください。 夏ばてには、お気をつけて ありがとうございます。
来店者数分の貴方１人％ですかね。 オーダーは、もりそば、あつもりですから、つけめんの「ん」どころか、あつもりGOでは何も韻をふめませんね。
すごい内容で驚きました
【お気軽】 （あまり強くおすすめはしません。安くとりあえずお腹いっぱいになりたい時にドウゾ） 牛バラトロカルビ、とんタン 【牛角】 リブカルビ、王様ハラミ(味噌にんにく派です)、牛ハラミ(味噌)、タンカルビ(味噌オススメ！) 値段は外れますが参考までに 【堪能】 牛タン、みすじ、サガリ
こってりが好きなら「いちげん」はオススメですね！
煩わしいかな。カシャカシャやられたら。 我慢しているけど。 他人に不快な思いをさせてまでやることではないと思います。 通常の良識があれば東京でもトラブルになることはないですよ。 郷に入っては郷に従うその姿勢があれば文末の数行はなかったと思います。 都（みやこ）ですからご自身の環境と全く同じにとはいかないこともありますよ。
食べ放題とは出ていないようです システムはこんな感じのようです 受付で人数席料と席を案内してもらい、そこから食材を買うようです http://www.uotaro.com/honten/bbq/index.html http://tabelog.com/aichi/A2304/A230403/23041955/ 記事もありました www.noclean-nowork.com/?p=3293
牛かつ もと村 新宿店 http://rocketnews24.com/2015/08/06/617043/ ※ローストビーフの次に流行りそう！ 新宿中村屋（カレー） 東急東横店http://tabelog.com/tokyo/A1303/A130301/13018956/ ※有名カレー店。ガンジー、もうやんカレーもおすすめ。 新宿アカシア 新宿本店 http://tabelog.com/tokyo/A1304/A130401/13000920/ ※老舗洋食店
良いですねぇ。 私は具が多いのが好きです♡ ちなみに今日は松屋のカレーでした。 具無しでしたわ。
最近行って良かった店で、カルビ大将の近くに「おきむら」という店を聞いて家族で行きました。予算的に良心的で良かったのでぜひ試して下さい。締めに食べた、「仙台風タンの厚切り」に惚れました。確かに紹介するだけの価値ありです。もちろんカルビ大将も育ちざかりの子供のいる時はひと月に一度は行きました。場所は駿河屋スーパーの道路向かいでしたがランチタイムは確認してないのでごめんなさい。ランチなら総和町のワンポンド、ステーキ、丸明本店、山武、高山駅前のひだ琢磨が予算少しオーバーのお店です。
Twitterをそのお店さんがやっているのでしたらお知らせするのがマナーですかね。 ですが急な事情もありますし、そのようなこともございますし、仕方が無いと思いますよ。 法律的に禁止はされていないのでは無いでしょうか？ もしくは、麺が終わってしまったのでは無いでしょうか。 ただ、このような投稿は逆に｢営業妨害｣になりかねませんので、あまりよろしくありませんよ。
①黒のベルトは各自準備です。 ②ユニホームには魚の臭いがつきます。 ③シャリ炊き ④6時間以上働く人は休憩ありです。 ⑤検便の結果が出たら ⑥そんなことはありません。 ⑦ありません。 ⑧分かりません（ランチメインなので） ⑨忙しい時間帯は各ポジションにひとり、 それ以外は、ひとりで何ヵ所もやります。 ⑩ひとつのポジションを任され、慣れてきたら、別もおしえて貰えると思います。
ジャンル抜きで考えると 元町駅真北の千代（ちよ）さん以外有り得ませんね http://tabelog.com/hyogo/A2801/A280102/28000827/ この店では外せない 餃子（おむすびか？と思う位大きい）は入れて貰っての１人予算を伝え （餃子を入れて一人3千円でとか一人５千円で2人予約願います飲み代は別です・だとか） 席を予約しておけば良い料理をアレンジして戴けます
個人的にラーメンですねカレーをいいけど
犯人はお前か！多摩川にオシッコしたろ。
一番の判定基準は？何年何月何時何分何秒に誰と誰と誰と誰と誰と誰と誰と誰と誰と誰と誰と誰と誰と誰と誰と誰と誰と誰と誰と誰と誰と誰と誰と誰と誰と誰と誰と誰と誰と誰と誰と誰と誰と誰と誰と誰と誰と誰と誰と誰と誰と誰が決めた？
生しらす丼が絶品のお店を５つご紹介☆江ノ島・鎌倉エリアでは美味しい釜揚げしらすをあちこちで食べることが出来ます。鮮度が落ちやすいため水揚げされる場所の近くでしか味わえない特別なご当地グルメですね！ http://find-travel.jp/article/347 観光地ですから 高い 量は少なめ です
神戸市元町の鰻の青葉が美味しいと思いますよ、
旅先ではスタバなんか行くなよ！
「個室×飲み放題コース」が無難だと思います(*^^*) 山海亭 http://tabelog.com/tokyo/A1310/A131002/13155453/dtlphotolst/3/smp2/ 神田GAWA http://tabelog.com/tokyo/A1310/A131002/13177696/dtlphotolst/3/smp2/ 三代目海宴 http://tabelog.com/tokyo/A1310/A131002/13189288/dtlphotolst/3/smp2/
お店の人に聞けませんか？
スマイルです 大盛りで注文しましょ
豚骨はスープの材料であり、ラーメンのタレの種類ではない。
最近のドラマだとアメリカのAMCで今年から始まった「FEED THE BEAST」はギャングからの借金をレストランを開き返して行くというストーリーです。 アメコミだと、2012年の「GET JIRO!」（http://www.vertigocomics.com/graphic-novels/get-jiro）はロサンゼルスの寿司職人の話で、寿司はもちろんその他のグルメ漫画でもあり、人が死にまくるバイオレンスモノでもある異色グルメ漫画です。 続編「GET JIRO: BLOOD AND SUSHI」（http://www.vertigocomics.com/graphic-novels/get-jiro-blood-and-sush...）も出ています。 この「GET JIRO!」の原作者アンソニー・ボーディンは本物の料理人で、彼が書いたエッセイ集「キッチン・コンフィデンシャル」はドラマ化もされています。
SOHSOHではダメですか？伊予鉄道松山市駅前地下街、JR松山駅前、松山城麓ロープウェー街、道後温泉商店街などにあります。 方向性が似てるようなら青空食堂かな？
ぐるなび等で見つけて連絡した方が早いよ 正装で行くフレンチやイタリアンなら大丈夫違うかな？ 1人5000円は考えて+ケーキ代ね勿論店で頼むケーキね 持ち込みなんて普通受けない 普通忙しい昼どきに何故そんな事協力する店が有るのか？ ってか、まさか何百円のランチ？ そんな所では絶対に受けません 悪い事言わないから、そんな中途半端な演出より部屋でもカラオケでもええから違うサプライズしてあげる事を考えた方が彼女は喜びます 動物園行ったらサプライズでライオン放たれて逃げるとか… ※フィクションです 背伸びしないで君の背丈で君らしい演出だから彼女が喜ぶのです 他人に頼んだ演出なんて直ぐに忘れられるよ
吉野家のほうが味が濃いので、濃い味が好きな方は吉野家のほうが美味しいかと思います
僕はすき家だと思います。
これか？ みやこ屋 本店 http://tabelog.com/chiba/A1201/A120101/12005290/ 店名 みやこ屋 本店 ジャンル お好み焼き、もんじゃ焼き、鉄板焼き 住所 千葉県千葉市中央区都町1249-1 このお店は「千葉市中央区都町3-25-30」から移転しています。 ※移転前の情報は最新のものとは異なります。
天厨菜館 新宿高島屋タイムズスクエア店 http://s.tabelog.com/tokyo/A1304/A130401/13004276/ ☆絶品でした。（東坡肉） m(_ _)m
新宿はやくざの手下がぼったくりしてますよ。
東京駒場の『千里眼』は二郎系インスパイア店で、本家より盛りが多く、唐揚げも含むトッピングが全て無料だ。
ロースやヒレ、タン辺りでしょうか。 カルビなどは良く焼いて脂を落とした後 キムチや辛みそと一緒に食べると 割りと食べ易いと 思います。 ワサビがあればワサビ醤油や 薬味セットの様なものが あるお店もあるので そういったものを上手く活用されるのも 手かなと思います。 鶏肉もメニューにあるお店も多いと思うのですが それもアリでしょうか。
迷惑とまでは思われていないと思いますが、毎日となると実はそれほど感謝されていない場合もあります。常連と呼ばれる方達が作る空気って「我が物顔」「横柄」が態度に出てしまい、あまり好まれない場合が少なくないですから。また店側も緊張感を失った接客や料理の提供をする場合もありますしね。 あえて自分は「どんなに高頻度で通っても」２日に一度にするようにしています。
一緒にいこうよ。。＼(^o^)／
素麺が多いです！ たまに、冷麦も食べます！
いるんですよね〜そういうの。 文句言うなら食うなよ！ てか自分で作れんのかよ！ 素人は黙ってろ！って言いたくなります。 基本飯屋の文句言う人キライです。 調査としてあそこ美味しい？ って聞かれるのは良いのですが、 一度行っててあそこ美味しいか？ だと腹が立ってきますね。 まぁそんな奴を見たら、グルメぶってしょせん味なんかわからない素人だと思ってください。
昼に飯付けて客を呼び込みたいからだ。
http://r.gnavi.co.jp/landmark/0010231/konamono/rs/ 西浦達雄 風の色 こちらからどうぞ。
私はイオンモールで働いていますが、熊本にはイオンモールが２件ありますがいかがですか？☺ イオンモール宇城は５月25日に営業再開、イオンモール熊本は７月20日に営業再開します。＼(^o^)／ 宜しければ、ご参考程度にどうぞ。。＼(^o^)／
ワンパターンは嫌いです。 不味いのはどれでもＮＧです。 美味しい派です。
「申し送り」って、帰る客が入ってきた客に「あれ毒入ってますよ」と連絡するのだろうか。 という突込みはさておき、しかも回答になってないけど、セキュリティが高いのはお寿司にふたをつけたり監視カメラを設置していたりするく●寿司らしい。
やみつき商店 http://s.tabelog.com/tokyo/A1319/A131902/13012896/ ☆中野駅北口 ☆2階のボックス席ゆったり出来ます。 m(_ _)m
a145さんのおっしゃるとおり、基本は大量のカツオ＆豚の出汁ですが、カツオやその他のお魚のみの出汁のお店やお野菜出汁のお店などイロイロです 名古屋のそのお店は店主のオリジナルアレンジ立ったのかもしれませんね(o´∀`) 一度自分で作ってみようと、道場六三郎なみに鰹節ガンガン入れて作ってみましたが物足りなぃ... ソーキを煮ていたときの出汁を入れてみたら、やっぱりこれだー！ってなりました 豚さんは偉大ですねぇ(●´∀｀●)
志免町の道路がこんなに渋滞するのは、 この蔦谷とルミエールの開店セールが重なったからでは。
＞高松駅ビル二階のうどん屋はセルフではない一般店です。 この回答は間違いではないのですが、高松駅舎2階のうどん店は「杵屋」という大阪のうどんチェーンであって、讃岐うどん店ではないことをご理解いただく必要があります。 http://www.gourmet-kineya.co.jp/search/list-area.php?aid=37 さて、正面が東向きの高松駅から道を一本隔てた北側の高松シンボルタワーホール棟（駅から見て右側の低層ビル）の3階マリタイムプラザに「郷屋敷」という老舗高級店の支店があります。ただし、障害の種類や程度によっては空席があっても対応可能な席が空くまで待つ必要があるかもしれません。できれば事前に問い合わせたほうがいいような気がしますが、いかがでしょうか。 http://www.maripla.jp/staticpages/index.php/gouyashiki
戻ったかどうかは知らないけど、地元のマックは時間帯によっては普通に混んでるよ。 叩かれはしたけど、なんだかんだで皆マックが好きなんだね、って思ったけど。 モスバーガーの方が美味しいっていうけど、マックのあの味が好きっていう人、結構いると思うね。
そうです。飲むデザートも飲み放題です。 http://www.yakiniku-king.jp/h/menu/index.html
まず食べログを信用しない事、テレビやメディアを信用しない事が大前提です、 タレントは不味くても不味いとは言いません、決して、 ラーメンはまず店の前に行き匂いで識別する事ですね、豚骨なら、雑身の無い匂いがしますね、麺は入って食べてみないと分かりませんが、基本低加水麺で極細が有る所ですね、 和食は店の前で鰹の匂いがするところがまず第一条件です、 余り安すぎないところで、べらぼうに高いところも駄目です、又チェーン店は１０店舗以内なら職人は居ると思いますので、試してみるのも良いと思います、 基本居酒屋は駄目です、安かろう良かろうが多いです、 中華料理は点心が主体で見えるところで焼売、や餃子、小ロンポウを手作りしているところを狙いましょう、 焼き肉屋は基本１人の客単価が１万円位ですね、
以前、レストランのウエイトレスが食器を片付ける際、コップに 灰皿のタバコを浸けて火を消しているのを見ました。 その店、二度と行きませんけどね。 客の前でやるって事は、日常的にやって何とも思わないらしいです。 ウエイトレスは、自分では絶対使わないでしょうね、そのコップ。
もえのあずきレベルにはまだまだだね。
ドリンク類は見えても別段構わないと思いますよ、 化学調味料や真空パック類、レトルト食品は客から見えるところに置くと、 何だレトルトか、冷凍食品化と成りますが、ドリンク類は問題ないと思いますよ、
通常なら有り得ないことですね。ただ、テレビで紹介されたとのことなので、今までにない来客があり早い時間に完売になったのかも。それなら仕方がないです。
はっきり憶えてませんが、 最低でも７～８年はやっていませんね。 私自身最後に利用したのは 10年以上前です。
消えるというか、濃い油性の匂いを上書きされるという感じですね。油煙が舞い飛んでいる真っ只中に何時間も居る訳ですから。 無縁ロースターとかそういう装備のあるある程度以上のレベルの店舗を選ぶか、どうでもいい服を着ていくかです。
まずは「その道に詳しい人」と仲良くなることをお勧めします。 はっきりいって、自分で探すのは不可能です。 私はその道に詳しい、というよりその道の人（固有名詞を出せば誰でも知ってる歌手の作曲家兼プロデューサ）にいろいろ教えてもらったので、多くの店を知りました。 自分で探せといわれたら、まったくもって不可能だったでしょう。 餅は、餅屋です。
「浅田屋るりり」というお店が美味しかったです。 住所 調布市深大寺元町4-31-5 電話 042-444-8447 営業時間 11:30～14:30 17:30～22:00 定休日 月曜日
残念ながら販売終了しました。茶色い器の丼の商品がなくなりました。そのかわり、新しくマグロ丼が登場しました。
椿山荘はいかがでしょうか。 http://hotel-chinzanso-tokyo.jp/ 新宿、池袋、どちらの駅からも最寄りの交通アクセスがあります。 予算はややオーバーしますがこの界隈でゆったりくつろぐならここが1番だと私は思います。
お肉はね。食べても太らないですよ。食べ放題だったら、野菜など、サイドメニューを食べ合わせもできるし。天下一品は食べたことないですが、お米は炭水化物だから太るよね。(ポテトいっぱい食べても太る) 絶対お肉の方がいいですよ(by肉食女子)
そばめしより、普通に焼きそばが好きですし、櫃まぶしより普通に鰻重が好きです。 こんな感じでよろしいですか？
丸亀製麺だとこちらが本物です。 チェーン店の方だと何とも思っていません。
何県かを質問しないと、ちゃんこ鍋のお店は限りなくあると思いますよ。 http://kokosumo.web.fc2.com/sumolink/link7.htm ↑これは元力士のお店。 白鳳を育てたちゃんこ鍋。宮城野部屋で長年にわたってちゃんこ番を任されてきた岩崎悟さんが店主のちゃんこ店って店もあります。 銀座ですかね。
いいえ。 関西のレシピを元にしたお好み焼きもありますし、 独自レシピもあります。 ただ、関西のお好み焼きに比べれば、知名度はほぼ0ですし、 そのレシピが「地元では人気」と決まってるワケでもないので、 目立たないというか目立てないというか。 そういう、「在るんだけど見えてない」食べ物を紹介するのが、 旅やグルメを扱う番組や雑誌なワケで。 普段から目を凝らしてみましょう。 意外なトコに意外なモノがあるモンですよ。
液体は仮に１００ccのレードルを使用しても表面張力でg数が変わりますので、 出来れば重さで計るほうが間違いは少なく思いますよ、
牛丼の違いがわからないな～。今度はしごしてみようかな。太るだろうな～。 ビールなら、ハイネケン>キリンラガー>一番搾り>エビス>黒ラベル>スーパードライ>モルツ>金麦 以上になります。
薩摩っ子は豚骨と鶏がらを使ったスープなのでいわゆる「豚骨ラーメン」ではないと思いますよ。 なのでいまの九州の豚骨ラーメンを起源としたものじゃないです。中国東北部で食べた味を再現したものとされているはずです。 特に薩摩っ子は大阪万博の時代に成長した大阪ラーメンの一つと言えるかもしれません。例えば同じ時期の大阪で「古潭ラーメン」が生まれています。麺、スープ、似た雰囲気があるので、当時に一種のブームがあったのではないかと思います。この二店はその流れを汲む生き残りであって、いまの豚骨ラーメンの流れとは明らかに違います。 当時のラーメン事情から、豚骨というくくりより、ニンニクを使うラーメンとしての種類わけじゃないでしょうか。
全く問題ないです。 それどころか、それをしないと、戻れない時があります。 過去に、こんな酷い目に、友人があったそうです。 後ろの方に「トイレ行きたいので、見ててもらえますか？」 こう言ったら「大丈夫ですよ」、と言ってくれたのでトイレへ！ しかし戻ってきたら、その方が「横入りしないで！」と言う。 「トイレに行くから、あなたに見てもらったんですが？」 この様に言うと「そんなの知らないよ！」と言い張りました。 周りも、１人分早く入れると思い、同じように激怒する。 これを防ぐ為にも、行列並び代行業は、利用したほうがマシ！ 行列並び代行業の方が、前以って「５人分並んでます」 このような意思表示を、後ろの方に教えれば、複数人分もＯＫ！ 実際に、複数人分を１人で深夜に並び、早朝に来るなどもある。 福袋・ゲーム・スポーツの席など、こんな状況は見かけます。 花見で、何人分確保と同様に、後ろの方に分かれば問題ないよ♪
不平等ではありますが、不公平とは言えないかもしれません。 その人が大金落としてくれる上客であるなら、優遇して当たり前だからです。 まあ、それを他人に悟られるのはまずいかもしれませんが。 あなたも大金落とせば、たくさん話しかけてくれるかもしれません。
いっそのこと作ってみたらどうですか？ 安くて大量に食えますしアレンジできますし
ここにあるようですが、下記でみて確認してください オレンジガーデン ORANGE GARDEN 愛知県豊橋市大橋通2-126 11:30～14:00・17:00~22:00 定休日 水曜日、第１火曜日 http://tabelog.com/aichi/A2306/A230601/23048736/ https://ja-jp.facebook.com/bistro.orangegarden
ザグザグで見たことありますけど、今もあるかどうか。本社や他店で在庫があれば取り寄せてもらえますよ。
このシールの絵は1947年頃セシール・フィラデルフィアさんがデザインした絵ではないかと思います。 このシールをどこで受け取ったのかわかりませんが、セシールさんは当時では珍しく画家だけではなく料理家としても活動してらした方ではなかったかと記憶にあります。 もしかしたらセシールさんについて調べてみるとわかるかもしれませんよ。 回答にはなっていませんが、質問者さま夫婦がこれからも仲良くいられることを祈っています。
私もコーヒーだけしか頼みません。 コーヒー店ですからコーヒーだけで十分じゃないですか。 食べ物を註文すると言う事は，お店に採って売り上げは上がりますが，手間もかかりコーヒーに比べるともうけが少ないです。 お店にとってはコーヒーを沢山売る方が儲かるはずです。
雪印パーラーとか？？？ ジンギスカンならだるまとか？
芦屋ラーメン街道は全て行ったが… 美味しい店は無い 芦屋らーめん庵が1番増し http://wpedia.goo.ne.jp/smp/wiki/%E7%A5%9E%E6%88%B8%E5%B1%B1%E5%8F%...
松屋の牛丼テイクアウトのセパレートは、タレが飯に沁みてパサパサになるから、肉と飯を分けるサービスだ。店内で食うのにセパレートにしたら、それは牛皿と白飯になってしまう。
飲食店経営者・従業員が他店で食事する度に建造物侵入罪で逮捕・起訴されていたら、日本国内中、犯罪者・前科者だらけになっちゃうよ？？？ 警察もそんな面倒には付き合わんでしょう？？？
http://s.tabelog.com/smartphone/restaurant_list/list/?pal=niigata&L... こちらからどうぞ。
なんか、読み難くて変な日本語だな？？？ まぁ、いいや・・・ お通しが嫌なら外飲みするな。 お通しカット云々を言う輩は世間を知らんアホじゃないの？
シェーキーズでもどお？ 安いしボリュームあるし。
私は、草木万里野とキャメルダイニングと和カフェfatoがオススメです！ ヽ(ｏ´∀｀ｏ)ﾉ 万里野は入り口も狭いし、中も薄暗くて仕切りがあるから、ひとりで来てる方もいますよ！ アジアンテイストなワンプレートが食べられたり、パスタもあります。 キャメルはパスタもご飯系もあって、かしこまりすぎないカフェって感じです。 味付けも美味しくて、丼物も野菜がたくさんのってたりしてヘルシーです！ fatoは、野菜が中心の和食の食べられるカフェです！品数が多くて、野菜もたくさんとれますよ！ こちらも、かっちりしたカフェではなく、まったりご飯を食べられる系です。 伊勢崎では、こちらがオススメですが、 ミヤシタグループのワンルームカフェが太田にあって、そこのベーカリーセットのシナモントースト美味しすぎてヤバイです！ (∩´∀｀)∩ 機会があれば、こちらもオススメです！
「わんこそば」と「皿そば」とは全く別物・・・。
良く有ることです。ラーメン屋etc……は特に、たくさん開店しますが、同じ位閉店もしてますよ。
パフォーマンス、コスト、国際通りと限定されてはサムズかキャプテンインだね。どうレベルだよ。 安いコースでビール一杯程度にすれば足ります。 8月11日ね。夏休み中は混みます。予約をお勧めします。 他、碧は割高だよ。見た目綺麗だけどね。88なら安いがパフォーマンスなし。ジャッキーなら庶民価格。
いくつかありますね。 新宿近辺は飲食店がいっぱいありますからね。
”焼肉萬野”で検索してみてください。 焼肉に薀蓄タレるウルさい友人を何人も連れて行って 各毎回彼らを黙られせました。 それ以来わたしに良い店を聞いてくる程に この焼肉各店はうまいです。 ホルモンなら南海高野線住吉駅から13号線沿い ”花園園” 故桂枝雀師匠に似た話好きの店主が 接待とアドバイスしながら焼いてもくれます。
このあたりはどうでしょうか、下記でみてください 横浜ハイボール ショットバーなので入りやすいと思います 神奈川県横浜市港北区新横浜2丁目5-4 京浜建物第2ビル1Ｆ 横浜線新横浜駅 月～木・土 17:00～01:30 ＬＯ 01：00 金 17:00～02:30 ＬＯ 02：00 日・祝 17:00～23:30 ＬＯ 23：00 不定休 http://bar-navi.suntory.co.jp/shop/0454736900/index.html バー ティースリー オーセンティックバー カクテルも豊富です。 神奈川県横浜市港北区新横浜3丁目16-15 ＳＫビル新横浜Ｂ1Ｆ Ａ号 新横浜駅北口 18:00～04:00 不定休 http://bar-navi.suntory.co.jp/shop/0X00087577/index.html パパスＰＡＰＡＳ レストランバー 神奈川県横浜市港北区新横浜2丁目3-3 ウエストビルＢ1 新横浜駅 月～土 18:00～05:00／日 18:00～03:00 無休／年始のみ休業有 http://bar-navi.suntory.co.jp/shop/0454723768/index.html
ここに、千葉県房総半島内房袖ケ浦市の特産品で出ていますが、ハニーバンタムは現在は主流で無いようです。 出荷も7月と表示されていましたので難しいかも知れませんが、とりあえずここを見てください http://sodenavi.net/sodetokusan.html
これは和民ですね( ^)o(^ )
質問者様のような場合は、「特盛一丁少々どまりです」でオーダーだけ通して作るのは待ってもらい、トイレからもどって来たことを確認したら、「少々どまりの特盛一丁お願いします」といって作ってもらって提供します。 お手洗いに行く時は「突き当たりに行ってきます」といいます。 ゴミのことは「ごじゅうさん」といいます。 あと爪楊枝は黒文字といってます。 以上吉野家で使われているものです。
１５１沿いのすたみな太郎。
西口の「とさかや」はいかがでしょうか
ウインナーだと思います
貴方が住んでいる場所が分からないと探し様がありません、攻めて何処の地区をが希望してしてくれたら探す事がて来ますが、貴方の質問だけなら探すのは無理です？
まぁ、店側が席を決めても、それが法に触れるとか警察に捕まるということはないと思いますが、、、 ここで https://www.skylark.co.jp/inquiry/form.php?contact_type=1 問い合わせか苦情を送ってみればいかがですか？
セルフうどん屋でしょう＾＾ 業務用の濃縮汁です
大衆的なお店ではないので、 どこも午前１時くらいで閉店なところが多いですね。 焼肉みやなかさんは午前４時までやってますよ。 和梅 中洲店 http://tabelog.com/fukuoka/A4001/A400102/40040561/ 焼肉みやなか http://miyanaka.jp 鉄板焼 利花苑 http://tabelog.com/fukuoka/A4001/A400101/40037137/?vac_net=1
会社のお金で自分のカードにTポイントためるのは横領にあたるから、気をつけてくださいね。
一般的にそういうものが有るとは聞いたことがりませんが、個人的にでしたら、 蓮爾登戸 富士丸 豚星 桐龍 です。
この辺ならあるかも知れません OSHMAN'S 新宿店 東南口GAP上 東京都新宿区新宿3-37-1 Flags 5F / 6F 11:00～22:00 http://www.oshmans.co.jp/shoplist/ あとはこの辺の新宿を見て店舗に確認してください http://matome.naver.jp/odai/2144377343995334701 anello リュック通販 http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E3%82%A2%E3%83%8D%E3%83%AD...
ジョナサン豊洲店 アプレシオ ららぽーと豊洲店
量は同じはずです。 同じ料理名で単品とセットで量を変える方が混乱を招くのでは、 と思います。 単品の半蒙古丼が損なのではなく、半蒙古丼半ラーメンセットが お得なのだと考えれば、納得いただけるのではないでしょうか。 また半蒙古丼は単品でも注文できますから、「小腹が空いている ので、軽く掻き込みたい」などという時には重宝するのではない でしょうか。
4点中3点がクリアできれば良いということですか？ 中之島にあるドリカムさんがプロデュースした スミレオオサカというお店がオススメです。 よかったら、参考にしてみてください。
コルモッケジャン 釜山市中区中央洞４街80-11 051-468-1250 11:30～22:00 (L.O. 21:00) 地下鉄1号線中央駅⑫&⑭出口 とりあえずここがいいかと 西面じゃないですがね
注文する時頼めばいい。
おそらく迷惑にはならないと思います。 最近のタッチパネル式の食券機では牛皿、野菜セット半熟卵、冷奴は恐らくサイドメニューのあたりに項目があります。 (普通のボタンだけの食券機の場合は確かなかった気がするような‥‥) まあ、見つけられなかったら店員さんに言えばスムーズに行きますけどね。。。笑
ニョッキをお勧めします。 http://tabelog.com/osaka/A2701/A270203/27048959/
１日だけの黒染めでしたら 大丈夫かと思われますが、 ただマニパニは洗う都度色落ちはします。
カルパッチョですね（＾＾）
鮑の肝ソース掛けかな。
自分が好きなのもあるけど、焼肉屋さんかな。 調理も難しくなさそうだし、お肉だけだから管理もしやすそうだし。基本お客さんが焼くしね(^_^)
なんと贅沢な食事なのでしょうか １週間でも２週間でも体験してみたい事ですね!! ちなみに私は 毎日 朝はインスタント味噌汁に自炊の五目ご飯 昼は 白米に納豆卵にカップラーメン 夜は市販のキャベツの千切りの上に御豆腐･･･ これで約二年程 生活しております(泣) あしからず m(__)m
本屋の隣のやつです！
他人の金で食うウナギは格別ですね。 一番低グレードは寂しいですが、よしとしましょう。
＞女性が客について接客する飲み屋さんで甘いお酒ってありますか？ カクテルとか果実酒みたいな ありますよ！甘い一般的なカクテルもありますし。 甘くて飲みやすいシャンパンもありますね。 スナックはないところもあるかなあ。 ＞また自分のような知らない人と会話するのが苦手な人間が 行っても大丈夫でしょうか？ 大丈夫です！向こうはお金貰って仕事で話すのですから 向こうがあわせてくれます。 とはいえ嬢もいろんな性格の子がいますから たとえばキャバなら、「しゃべりやすいな」と思った子を指名したらいいですよ。
おすすめです！ 日本料理で超有名な吉祥のカジュアル店『吉祥 西武池袋本店』に行ってきた！手頃な値段で高級料理店の「粋」な気分を味わった！ https://www.youtube.com/watch?v=Vr7WOGmuzgU フランス人間国宝のパンが食べ放題！『ヴァン ドゥ リュド池袋東武店』ランチメニューでフランス国家最優秀職人章を受章した職人のパンがいっぱい！いくらでも食べられたよ！ https://www.youtube.com/watch?v=qylhzxu7cHA&index=1&list=LLW2glNb4E... ランチは毎日行列！老舗精肉店のステーキ店『オールド・マンハッタン』に行ってきた！本物の熟成肉！うまい！ https://www.youtube.com/watch?v=Lq3P2CgIFEw
こちらでは、はま寿司、くら寿司、かっぱ寿司、スシロー、元気寿司、魚魚丸、魚忠、などとありますが、 質問者様のお尋ねにある寿司屋ではスシローに行きます。 はま寿司は最低です。ネタが薄いにもほどがありますし、マグロやトロにおいては切り出しみたいなぺらぺらが乗って出てきますし、あまりに貧弱で値段相応なからも酷いです。 くら寿司も似たようなものです。
福岡ですので当然行きません。 だけど東京にいたなら、まともな方でしょうね。 価格も福岡ならあり得ないけど 東京なら、そんなものという感覚ではないでしょうか。
最近、はやりのフル－ツ餅はお勧めです。
焼肉キングかな？ 青山商事だし。
私もメンマ！！！！ 全く必要なし！っていうか嫌い～～～～～！
ヤサイアブラで大丈夫ですよ。 ニンニクと言わないとニンニクは入りません。 スモジは「ニンニク入れますか？」ではなく「行きましょう」とか言うので注意してください。
ものごとには何でも「慣れ」というのがあるので、接客のコツを含めたお仕事全般に慣れるまでは、やっぱり1か月くらいかかるのではないでしょうか。ピーク時の忙しいときにほかの人についていけないのは、仕方ないことですが突き上げがきついでしょうから、まずは忙しい時にどうしたらいいか、１つでいいから何か工夫することを考えては？と思います。 ただし、やっていく中で、休憩がないというのは問題で、長く続けられるか不安になってそれがまたモチベーションを下げて仕事にきつさを感じてしまうことになるかもしれません。 休憩がないというのは、おそらく人手が足りてないのだとおもいますから、これを解消するように募集がかけられているのかをみて、それがなされてないなら、慣れる前にほかのバイトに鞍替えでもいいとはおもいますよ。
まあ、そういうところが多いですよ、カフェという業態は。 わたしはそんなのばっかりで、さいきんはカフェに行かなくなりましたｗ 雰囲気がいいけど味が悪いっていうのがいちばん多いですが（この業態の経営者は基本的にインテリアやもりつけに心血を注ぐことに多くの関心をはらうのみで、味のクオリティーを上げようという気持ちを持ってる人はほとんどいない）、接客上のマナーを勘違いしているケースは珍しいかもしれません。 カウンターの人たちがうるさい、となると、お店の常連さんかもしれないですね。こういう人たちとお店のスタッフや店長だけが微妙な雰囲気で盛り上がってほかの人たちにアウエイ感を感じさせる「内輪の仲良しクラブ型」のお店は、下町のカフェなどにはよくある光景です。こういうのは赤ちょうちんのお店の分野ですよね。 もし、あなたの気持ちの中に少しでもこの店、よくなってほしいなあ、と思うのなら、接客の問題点や味の指摘は、会計のときにさらりと言えるとよかったとは思います。 「ごはんとってもおいしかったけど、もっとまわりが静かならいい感じだったのにいっておもいますぅ」とか、 「せっかくのおいしいパスタ、きょうはちょっとのびてたかなあ、っておもいました」 「静かにいい雰囲気な場所だな、と思ってきたんですけれど、さわぐ感じのお店だったみたいで、わたし勘違いしちゃいました」 みたいなかんじでいけるようになれば、たとえ残念な思いをさせられたとしても、ちくりと最後に反撃したことになるので心の中で一区切りができ、「オサレなカフェ巡りができた」と言えるのではないでしょうか（いちばんいいのはその場でさらっと嫌味を言えれば一番ですが）。
アウトバックステーキハウス 品川高輪店 でしょうか？？
私だったら、恥かいたではなく「むかついた。」と思います。
心斎橋（南船場）にある「辛いもんやギロチン」は、ハバネロをふんだんに使っています。 テレビや雑誌でよく紹介さらています。 チャーハンと麻婆豆腐が有名で、辛さにランクがあり、高いランクの料理になると、店員さんがゴーグルとマスクで、作る姿が見れますよ。
あまりないですね。 でも駅前でも大名古屋ビルの東側とか居酒屋さんができているところとかあるかもしれません。 ＪＰタワーに新しくできたキッテの中に そのような東京から進出してきたようなお店ありました。
板前さんというのは、内心「出したい順番」というものがあります。近海ものや季節の魚の細工物から始まって、やや脂身の多い魚や定番につなげる、とかね。いきなりヘビーな大トロなどは出したくないわけ。お客がそうしたいならそうしますけどね。 ですから、カウンターにすわっても「おまかせ」や「コース」で握っていただくと、非常にきれいな流れで「一貫づつ」出てきます。一貫が基本ですよ。 どうしても食べられないものがあるなら、ケースを見てその種類を先に言っておけばいいと思います。 わたしは大食いなので「ああ、今のは美味しかったから、もう一つ。さらに追加」とか言って増やしてもらったりします。一通り食べてから、追加で頼んだりもします。 酒田に「のどぐろ」を食べに行ったときは、こればかり食べていました。こういうのは邪道ですけど、それが目的だから。
駅前や人の流れがある通り。 (駅付近なのに1本路地を入ると駄目) 目立つ場所、人目をひく場所。 (駅前なのに他のビルに隠れたりは駄目) 近くに巨大な施設などがある (例え田舎でも便乗付加価値が狙える) 都会である (やはり都会はそこそこ入る)
参考に。 http://matome.naver.jp/m/odai/2141433243808151301
ラーメン屋→村田亭 飲食店→カレーのイートン
『家系ラーメン総本山 吉村家』を超える暖簾分け店やインスパイア店は存在しない。
例えば京都発祥のラーメンチェーンの天下一品は、全ての食材加工をセントラルキッチンに集約し、各支店の仕事は届いた半加工品を仕上げて提供するだけ。ラーメン屋の定番のスープの仕込みなんか、もちろん無い。そこまでして製品の均一化を徹底しても、支店によって味が異なるのだ。まして、レシピを元に各支店で一から仕込むチェーン店は、別の店と、考えた方が良い。
私は日高屋でも何店舗か別々の店に行きますが、店によってかなり対応が違いますよ。前は１回皿から落ちた餃子をそのまま皿に戻して出していました。 また、大盛を頼んだのに明らかに普通盛りだったとか。 店員さんに中国人の人だかが多いですよね。 だから雑なのかと思っています。
個人店で予約すれば、大抵は食べられます。 ただし活きもので、漁の兼ね合いもありますので １００％ではないのと 自分の方が行けなくなった場合は キャンセル料的なものは必要になると思っていた方がイイですね。
ｾﾞﾝｼｮｰHDすき家のポークカレー(450円)は、ｸｯｿ不味い上にｸｯｿ高い。
個人店で予約すれば、大抵は食べられます。 ただし活きもので、漁の兼ね合いもありますので １００％ではないのと 自分の方が行けなくなった場合は キャンセル料的なものは必要になると思っていた方がイイですね。
ｾﾞﾝｼｮｰHDすき家のポークカレー(450円)は、ｸｯｿ不味い上にｸｯｿ高い。
「丸高海苔」 http://www.wind.ne.jp/marutaka/ 「鈴木海苔株式会社」 http://www.suzuki-nori.co.jp/index.html 「伊勢屋海苔店」 https://www.iseya-nori.com/products/detail.php?product_id=14
ココスとどんのドリンクバーは、なかなかですね！
それだけ不満があるということでしょう。 ちなみに、店ではなく本部に送ればほとんどバレることはないですよ。
両方、日本百貨店協会に加盟してるということ以外 何もありません。
お問い合わせフォームから意見を申すと良いでしょう。 http://ikkyusan.jp/contact/ どうも(^^)/
テーブル席にいればよその人の咀嚼する音なんて聞こえないですけど。 あなた生まれて一度も外食したことないの？？？
回答に返信せず投票受付のまま放置する、という行為は下品に感じませんか？
ワンポイントアドバイスが出ていました 量が多いのでそんなに食べられないという初めての方は、麺少なめ・半分にすることができます。 事前に店員さんにその旨をお伝えください http://matome.naver.jp/odai/2142323251238643201 冷やし中華は7月１日から夏季限定との表示ですので下記で見てください http://matome.naver.jp/odai/2142323251238643201
デートだったら、ＴＧＩフライデーズに行けば良いのでは 横浜駅西口のエキニア付近にあります
東京 サンデーローストで検索すればでてきますけどね The Meguro Tavern 目黒駅西口 http://www.themegurotavern.com/JCarvery.html この店ではSunday Carveryって呼んでるみたいですね。 HubGoblin 渋谷店（西口三菱東京UFJ裏・マークシテイ横） http://www.hobgoblin.jp/Shibuya/tabid/120/language/ja-JP/Default.as... 毎週日曜日実施 六本木店 ドンキと飯倉公館の間 では毎週日曜日は週替わりローストプレート 赤坂店 山王下みすじ通り は日曜定休です。
京都ラーメンは、こってりと濃厚なスープが特徴である。タレについては醤油味が典型的であるが、これは京野菜である九条ねぎの甘さを引き出す為である。 新横浜ラーメン博物館によれば、京都ラーメンは1938年に京都駅付近で中国浙江省出身の徐永俤が始めた屋台が発祥であると言う。この人物が京都駅東方の下京区塩小路高倉に『新福菜館』を出店し、現在に至っている。 その後、スープの表面に豚の背脂を散らしたラーメンが『ますたに』から広まり、京都ラーメンのもう一つのスタイルとなる。背脂ラーメンまたは背脂チャッチャ系ラーメンなどと呼ばれ、これも九条ネギに非常に合う味付けである。 麺については、かん水の少ない、ストレートのものが多く見られる。また、存在感が希薄で、しかも柔らかすぎだ、などと言われることがあるという。これは、ごはんと一緒に食べることが前提だからではないかと考察される。 画像は京都ラーメンの元祖『新福菜館』のラーメン。
前の方の言葉は良くないと思いますが、内容は的を射ていると思いますよ。 それほどの職人さんは業界では知らない人はいないでしょうからね。 そして、入門弟子入りする時にどんな服装や格好をして行くかはご存知ですよね。 変装など出来るはずがありません。できるかぎり清楚で清潔な身なりで行くしかなく、身なりも顔の様子も判らないような格好で行けば、弟子なんかにはしてくれません。 もう設定自体が無理がありすぎです。
ボクは大好きですよ。幸せな気持ちになれます
川口駅ですかね！！！！！
ラーメン屋は初夏から盛夏に掛けて、売上が落ちる。いかなラーメンが国民食といえども、真夏に熱々のラーメンを食う変態は、そうそう居ないからだ。この隙間を埋めるには、冷やし中華・冷やしラーメン・冷やし担々麺なんかの夏メニューをラインナップするしかない。
県庁坂のとこにある敬天がおいしかったです。
スタバにはたまに行きますけど愛想の良さが 逆に不気味にも感じることがあります。 むしろ最近話しかけられることが減った気がします、 私はその方が良いのですけど。 コンビニなんかで言えばコワモテノ店員がいるときに コーヒーを注文して横でコーヒーをカップに 注ぎ砂糖やらフレッシュなんかを急いで入れてる のが嫌になりますけど。
永谷園のひるげは粉末のが美味しかった様な気がします。しかしもう何年もお店で粉末タイプを見る事ありません、製造中止になったのか調べてみたら今でも作っているんですね。 何でわが地域では粉末タイプ売っていないのだろう。
飲食店カテ関係ないだろ。
最初から味付けしてあって 「タレは必要ありません」 という店はあります。
シャリだけ握れる事になんの意味が？ 寿司はシャリに刺身をのせればそれで良い という物ではないのですよ？ 回転寿司ならそれでもいいのでしょうが、 普通の握りずしの場合はシャリとネタが 馴染む様に握ったり、ネタの大きさに合わせて シャリのサイズを調整したりする技量も求め られます。さらには見た目で寿司の高さを 合わせるためにシャリの量が違くとも高さ を同じに出来るような握り方も要求されます。 そして当然ですが、手で持った時に回転寿司の 様にネタが落ちたりするような物はお話に なりません。かといってオニギリの具の様に 完全に一体化していてもダメです。 持つ時は剥がれず、口に入れた時にはネタと シャリが口の中でほどける、そんな握り方が 要求されるのですよ。 初めて握って、そんな芸当が出来る、というのなら そりゃぁ認めてもらえますよ。 普通の職人が何年も修行してやっと覚える事を 最初からできるのですから。 が、寿司屋では他に覚える事は幾らでもあります。 単に握りにかける修行時間が少し短くなるだけですよ。
「がラム」 かなりウマい かなり狭い ナンは無い でよろしければお勧めです。
やってるんじゃない？
私は「シェ・イノ」（京橋）をお薦めします。 同じレベルの味の店は数あれど、こちらの違いはサービススタッフ。 予約の際にフレンチは久しぶりみたいな旨を伝えれば、緊張を解きほぐしてくれるようなスタッフが揃っています。 そこそこの店は食べ歩いたつもりですが、こちらのサービスが最も印象に残っていますね。 ご参考まで。 http://www.chezinno.jp/menu/lunch.html
１人前３０００円なら、大体の高級焼き肉屋さんで行けますよ、 １人前ですよ、約７０g~８０gで三角カルビ１人前です、 写真は三角カルビ１人前とミスジ１人前です、１皿で６２００円です、 一応神戸牛ですが、
テリーヌならどこでもあるよ。 豚肉のテリーヌ、ウニのテリーヌ、豆腐のテリーヌ。 フレンチじゃなくても、焼き肉屋とか和食の店にもある。 JR池袋西口より徒歩2分のとある池袋のビストロ酒場。 ヨーロッパの古民家のような「隠れ家」です。イタリアンとフレンチの家庭料理に和の要素を取り込んだ料理。肉料理は【上州せせらぎポークの極みロースト】が大人気。パスタも一つ一つがこだわりのひとしなです。ビオワインをはじめ、世界のワインも充実。リーズナブルに楽しめ、飲み会・ 打ち上げ・会社帰りの一杯・デートなどにおすすめです！ 貸し切りOK！最大着席数23席・立食の場合は35名様まで貸切OKです。（ｉＰｏｄ・プロジェクター使用可） 結婚式の2次会や送別会、お誕生日会など様々なシーンにもおすすめなお店です！サプライズのワッフルプレートなどもありますのでお気軽にご相談ください！! ■農園サラダ ■豚肉のテリーヌ ■生ハム盛り合わせ ■味噌トゥイユ ■アヒージョ ■天然酵母のバゲット ■上州せせらぎポークの極みロースト ■本日のお任せパスタ ■炊き込み御飯 ■デザート ※【各種お祝いにサプライズ】豪華ワッフル盛合せ〈 ワンプレート￥５００〉 メッセージ・お名前をお入れし、BGM付き、ライトダウン致します。 飲み放題メニュー120分制 （L.O.30分前） 〔生ビール〕 ハートランド 〔焼酎〕 りょくちゃハイ/ウーロンハイ/ジャスミンハイ/レモンサワー 〔ワイン〕 グラスワイン（赤/白）/キティ/キール/オペレーター/スプリッツァー 〔ウィスキー〕 ハイボール/コークハイボール/ジンジャーハイボール 〔カクテル〕 ジントニック/ジンバック/モスコミュール/スクリュードライバー/ ラムコーク/カンパリソーダ/カシスソーダ/ れげえぱんち/マリブコークetc... 〔ソフトドリンク〕 コーラ/ジンジャーエール/オレンジ/りょくちゃ/ウーロン/ジャスミン茶
自分が行った事のない２店舗ではあるけど、 うかい亭は店による料理の大きな違いは無いと思う。 内装はそれなりに違うのだけど、基本的にはオーナーの趣味が色濃いアールヌーヴォーの世界という事に変わりはない。 うかい亭は料理も美味いけど、接客もどの店も非常に行き届いているので、店による良し悪しというのは心配しなくて良いと思う。
神楽坂の蕎楽亭？ 自家製粉の小麦粉で作る冷や麦が店主のおすすめという 店ですが。 http://www.tv-tokyo.co.jp/travel/entry/bwFEZ/26412/
それはセットメニューでの話ですよね。 うちではお断りしてます。 貧乏くさいとかじゃなくモラルやマナーがない客など不要です。 店ってのは営利目的であってボランティアではないんです。 その椅子も割りばしも水も無料ではないんです。 あなたの会社や学校では１人分の料金で２人入れてくれますか？ 貧乏くさいとかじゃなく来るだけ迷惑なんですよね。 それをやっちゃならんという最低の行為です。
えっと〜 自分は箸で食べます 食べ方は寿司を横にしてネタとシャリに箸が接するように持ちますそれからネタが上に来るように90度回して食べます そするとネタに醤油がつきますし箸があるので付け過ぎの予防になるようにしてます 白身などは塩やかぼすで食べてますが 確かに見てるとあーあ〜ってなります もったいないですね でも変か変じゃないかはわかんないです 食べ方は白人さんの自由ですし 本人が満足してるなら良いんじゃないんですかね？ それで損するのは相手ですし マナーが守れてるなら何も言いません
市販されている毒エサも、のどが渇いて水場に行ってから死ぬと云われていますが、たどり着く前に変な所で死なれて悪臭で困っている人が知恵袋にもいました。 １ペアのネズミは、１年後には５００匹になります。捕獲や毒殺では追いつけません。 ネズミは、物の位置が変わっている程度でも警戒をしますが、支障なしと判断すると元の生活に戻ります。超音波や電磁波の駆除器はその程度なんです。 警戒している間は静かで、いなくなったようですけど・・。 せいぜい１週間くらいだったと言っていた質問者さんが複数人いました。 LED式のネズミ駆除器があります。もう、５年以上も出て来ません。 １万円近くしますが、安価でも効果のない物をいくつも買うよりましです。 特許を取得している製品ですし、ぜひお勧めです。
市内まで出るのに電車なら1時間、タクシーなら40分（2万ウォン程度）ですが、市内まで行かなくても、空港駅から軽電鉄で終点の「沙上」駅に出れば、色々な食堂があります。金海空港から一番近い繁華街が「沙上(ｻｻﾝ）」です。 釜山名物のテジクッパ（豚汁飯）とか河豚（フグ）とかもちろんカルビ屋さんもあります。 また釜山発祥で韓国で大ブームになり、先ほど東京・原宿に上陸し3時間待ちらしい「韓国風かき氷・ソルビン」もありますよ。 沙上駅に隣接して「釜山西部バストミノル(バスターミナル）」があり、周辺のは飲食店もアウトレットモールもあります。 もしも空港からタクシーに乗るなら、必ず料金を聞いて下さい。 金海空港で客待ちしているタクシーはボッタクリが多いです。 市内＝南浦洞(ﾅﾝﾎﾟﾄﾞﾝ）まで2万ｳｫﾝまでですが、平気で2万円とか言って来ます。 ご注意下さい。
まあ、自分はいきなりケーキの入場と共にハッピーバースデーを演奏された事はある。ホールの食事客の注目を一身に浴びてしまった。 歌も無いとも言えない。 今は無き、銀座マキシム・ド・パリでの話だけど。
ヒガイはカワヒガイとビワヒガイがいますが、明治天皇の話からビワヒガイの方のことだと思います。 食べられる料理屋さんは知りませんが、ビワヒガイを使った料理は、滋賀県大津市につけ焼きという郷土料理があるので、この周辺の郷土料理を扱っているお店に問い合わせてみてはどうでしょうか？
ぼうがいになるな！！
ソウサクダイニングタクミザクラ フジエダテンはどうですか。
役所か保健所で教えてもらえるはず。 飲食店だと保健所かな？
マニアは斑鳩に行き、ラーメン好きは田中屋に行くんでしょうね。 佐野ラーメンを思わせる田中屋のシンプルな味、一度は食べて欲しいですね・・・
東新宿にある「がんこ山野愛子邸」はどうでしょうか。 駅から徒歩約1分です。
大和郡山の金魚すくいの店は、 「こちくや」さんが全国的に有名です。 http://www.kotikuya.sakura.ne.jp/menu.htm 地元飯は、う〜ん、 名産品という意味では、特には無いですねえ。 「とんまさ」のカツは、テレビでもちょくちょく出ますので、 知ってる人は多いかと。大食い系ですね。 話の種にはなるかも。残ったら持ち帰りできます。 http://tabelog.com/nara/A2902/A290202/29000586/ あと、無鉄砲系列「がむしゃら」があります。 こってり系のラーメン屋です。 http://tabelog.com/nara/A2902/A290202/29001411/ ランチなら、以外といけるのが、やまと郡山城ホールです。 結構、地産の素材を使ってます。石州麺なんかもありますし。
日本の牛刀の元になった欧米のfrench knifeとかchef's knifeといわれる包丁は、刃線が全体的にカーブしてます。 https://www.google.co.jp/search?q=chef%27s+knife&espv=2&biw=959&bih... 日本製のほとんどの牛刀は刃元から途中までまっすぐな部分がありますが、牛刀として売られていても、欧米から輸入されたものだと全体的にカーブしているものがあります。 向こうで野菜を刻むときは、切っ先をまな板に押し付けて刃元を上下させるという切り方をするので、カーブしていてもいいようです。カーブしているからそういう切り方をするのかもしれませんが。 日本では包丁をまな板と平行に構えたまま上下させるのでこういう形だと切りにくいですよね。 マキリはもともと北海道先住民のアイヌが使っていた万能刃物です。東北の漁師が汎用作業ナイフとしてよく携帯していて、何にでも使うので魚を捌くこともあると思いますが、クジラやマグロにとどめを刺すのは難しいんじゃないかなあ（＾＾；
ルイジアナママというお店に行ったことがないのでわかりませんが… 少なくともスイーツパラダイスよりはスイーツも料理も美味しいです。 なので、スイーツ好きなら一度行かれても良いと思います。
27年前だと現在のように仙台の牛たんは 店舗も少なく全国区でありません。 仙台 牛たん 発祥の店が”味太助”なので 地図にも２店舗ありますが、現在の場所に 移転したのかとも思います。 10数年前には、その2店舗には行って食べたことはありますが、地図上の印の場所に牛たん店があったのかは、覚えていません。 （国分町＝繁華街なので雑居ビルが多いです）
プロ野球選手、岩瀬仁紀。 コックかどうかは知らない。
②が絶対に美味しいですよねー。 生焼けの問題（焼きの技術） 食中毒菌は一般的に鶏肉の表面に存在し、鶏肉内部まで浸食していることはありません。一枚肉であれば、焼いた後に中心部が多少火が通って無い箇所があっても食中毒になる可能性は極めて低いです。ただ、焼鳥の場合は鶏肉の表面と表面が接触している為、中心部まで火を通さないと危険です。ただ焼き過ぎると美味しくない。美味しく安全に焼くためには技術が必要です。 前日の串刺しと保管 安全な焼鳥を提供するには、焼く直前の鶏串の菌数を出来るだけ少なくすることが重要です。生の鶏串が菌に汚染される個所は以下の通り １．原料鶏肉の表面の汚染 と殺工場で洗浄済みですが、念のため表面を流水洗浄しキッチンペーパーなどで水気をふき取りましょう。 ２．まな板、包丁、作業者の手 作業前にまな板、包丁などは漂白剤等で殺菌し、作業者の手は手洗い石鹸等で洗浄後、アルコール噴霧（75％）すればＯＫ ３．串 仕様前に熱湯消毒し氷水で冷却し、キッチンペーパーで水分をふき取りましょう。 ４．串刺し後から焼き始めるまでの保管環境 食中毒菌の増殖には水分が必要です。消毒済みのステンレスバット等にキッチンペーパーを広げ、鶏串を並べ、ペーパーをかぶせて、ラップをかけ「５℃」以下の冷蔵庫で保管できれば、まず、問題ないでしょう。 面倒ですね。 ①や③の場合は、串刺し後、ボイル、スチームするまではいいのですが、 冷却方法が大変そうです。上記では書き漏れましたが、食中毒菌は30～40度で最も繁殖しやすく、食中毒防止にはいかにその温度帯を早く通過させるかが最重要項目です。簡単な方法では大量に氷を用意し、ボイル後に冷却する方法ですが、2500本を冷却させる為の氷を準備する方が大変そうです。 専用の工場や、熟練の職人なら簡単なことですが、 学生で対応するのは難しいでしょう。 結果、加熱済みの冷凍焼鳥を使用する方法が良いでしょう。 先日から、冷蔵庫やクーラーボックス等で解答し、ガス台で焼き直し、味付けし、仕上げ焼きでいかがでしょう。こっちの方が意外とコストも安いですし。高速道路のＳＡやお祭りの的屋ではこの方法が多いです。生から対応したい気持ちはわかりますが、いかんせん、量が多すぎます。 安全第一でお願いします。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/g-sumiyoshi/k-001g.html ↑こんなんどうでしょう。
他社からの連絡を待つべきでしょう。有名な企業でも、あなたに合わなければ意味がありません。
いい加減なことを言っている方がいますが、もちろん中学生だけで夜ご飯を食べることが不可能なんてことはありません。 名古屋焼肉ちんちこりんというお店はどうでしょうか。ただ3000円代なので中学生には少し高いかも知れませんが…。 中学生が入れる食べ放題のお店だと多くは焼肉屋になってしまうと思います(焼肉屋以外だと居酒屋が多いのです)。 名古屋駅の焼肉屋を探し、そこに食べ放題メニューがあるかを確認する、という方法で探されてはいかがでしょうか。チェーン店だと安いことが多いと思います。
最近はエプロン無し、汗を拭きながらお好み焼きを焼く、は流石に滅多には見ませんけど、私が子供の頃（昭和３０年代～４０年代）の日本は全国どこでも似たような感じでしたから何とも思わなかったですね。 質問者さんが行かれた、お好み焼き屋さんは珍しいお店だと思いますね。今の若い人なら食欲なくすだろうと思います。 私は免疫があるから大丈夫ですよ。お好み焼きは厚い鉄板の上で、ジュージュー焼いてあるから、たいていの菌も死ぬと思いますからね。 質問に書いてあるお好み焼き屋さんは、広島在住の私でもかなり不衛生なお店の方だと思います。 小さいお好み焼き屋さんでも、クーラーはあるでしょうし、帽子は見ませんが、エプロンくらいは大体つけているお店が殆どです。 もし次にお好み焼きを広島で食べるチャンスがあれば、有名なチェーン店ならそんな不衛生な店はないと思いますのでネットで調べてから行かれると良いと思います。 不衛生なお好み焼き屋に行かれて、不快な思いをされて残念でしたね。
ホタテの刺身とホタテの握りですね。
まぁ蝮は完全なる猛毒蛇なんで…(^_^) だから捕まえたら注意しながら頭を落として、皮を剥いて、 それでも水に放すと泳ぐよ〜σ(^_^;)
「ひーひーあーひー」 とにかく辛い！
＞札幌駅から地下鉄で行ける所で 行けないけど、おすすめします。 http://www.nagoyakatei.jp/modules/shop/ Ｂｙ ともみ
もしかして、ひげラーメンの事でしょうか？ 『 駅前ラーメン ひげ 』 という名前でフェイスブックのページがありますので、検索してみて下さい。屋台の出店予定などのお知らせが書いてあります。 違っていたらすみません。
知らんわ(笑)(笑)(笑) 勝手にせい
ヒルトン東京のマーブルラウンジです。 画像は現在開催されている「アリスからの招待状デザートフェア」です。予約制ですでに満席とのことです。 詳細は下記のとおりです。 http://hiltonhotels.jp/hotel/kanto/hilton-tokyo/campaign/110MiArEu8...
すき家の牛丼！！！！
ラーメン、、、、、、、、、
宿泊者限定ですが、東横インでは、朝ごはんでおにぎりとみそ汁が食べ放題です。 あと、普通の食べ放題のお店で、メニューにみそ汁とおにぎりがある店を探せばOK。
肉は大量に購入（まとめ買い）して冷凍できるから安いのさ。 逆に野菜は保存が効かないから、もとが取れるそうな。
お湯を沸かし酒樽の中に入れ冷めたら捨てるを繰り返すとアルコールは飛びます、 後は完全に天日干しをする事です。
野菜には繊維質が多いですが勘違いしやすいのはキャベツやレタスの芯の部分です。ここは筋だよ～。消化できませんよ。だから大量に食べると御腹を壊すのです。柔らかい葉の部分の野菜を選ぶべきです。 野菜は水分を沢山持っていますから大量に食べると下痢します。 胃薬を飲んで迄して食べない方が身体には良いですよ。
いきなりステーキの原価率は約４０%です、 実質儲けは有りますよ、 安く見せる演出をしているだけです、 牛肉は大量買いをすると値段はかなり下がります、 交雑牛、アンガス牛、オージービーフ等であの値段は安くは有りませんよ。
あなたと友人は何歳ですか？ あまりお下品なサプライズはイヤですか？？
ニョッキ、ニョッキ・・・ 神楽坂にあるイタリアン・カフェ「ブロウズ イン」にどうぞ！ http://blowsin.com/ ニョッキで勝負しているお店です＼(^o^)／
レジが込むから、システムを変えたのでしょうね、 饂飩が醒めてしまうシステムは如何な物かという考え方でしょうね？ 饂飩の出来上がりと、レジが追いついていないから、システムを変えたほうが良いとの本部の判断でしょうから、良いのでは無いですか？
来来亭 こってりラーメン(620円)は、味はそこそこだが、コスパが最高だ。
野菜嫌いの独身男の知り合いですが・・・ 出されたサンドイッチの中のツナの中の玉ねぎや細かいきゅうりを必死に取り除いてました・・・・(￣▽￣)
くだらねー質問してるな、あんた。 味覚なんて人によって違うんだから、 ここで誰かが美味しいと言ったからって あんたの味覚に合うかどうかなんてわかんないだろ。
ジャンルは問わないのでしょうか？ フレンチやイタリアンのお店なら ケーキ対応が可能だと思いますので そちらでおすすめを書きますね 富士宮なら コワン か ベルポームジロー がいいと思います 多少の雰囲気があって それほど堅苦しさはないです もう少しラフな感じであれば エフズマルシェ ｽﾀｯﾌさんも感じよく美味しいですが 地元でない方にはわかりにくい場所かもしれません 富士市でしたら 鉄板焼きのかほりさん お肉メインのお店に感じますが こちらのｼｰﾌｰﾄﾞは美味しいです また人気のお店でマルベージャというｼｰﾌｰﾄﾞメインのお店があります 私の娘の夫がやはり果物が苦手で ケーキはいつもショコラかソース抜きのチーズケーキをお願いしています きちんとお願いしないと上に乗っていたりするので要注意ですよ
中華そば、支那そば(そちらもラーメンの事です)が 食べてみい！と言ってみれば？ お母さんにバレルかな。
店内の様子を見たいだけ、出来たら何かする程度なら特に予約などいらないでしょう。
カテ違うだろ。コップ類は飲食店ではない。食器であって雑貨だ。
こういうものには「器用貧乏」ということばがございます。 たとえば目利きの人には「これは価値がある」と判断できる。 自分が持って自己満足したいなら、好きに買えばいい。 「そこで話が終わる」のですからね。 しかし、もしも転売して儲けたいなら。 「買いたい人がいるのか」が重要です。 誰も買いたくないなら、誰も買ってくれません。 売りたくても売れない、単なる宝の持ち腐れなのです。 これが「買う能力」と「売る能力」の違いです。 だから、あなたが持っていたいなら、いくら出してもいい。 別に私の財布ではありません。 高く売り抜けて儲けたいなら、しかるべき専門家の判断を仰いでください。
あたし的には普通でもチョイ辛でしたー スープカレーの具多めって感じました☆
味が良くて、コースのみなら コネ-5-1-4-2-3 普通の店なら コネ-3-5-1-4-2 基本価格は立地、内装に比例するとして。 私は外装(門構え)が一番大事と思っています。
どこかのご当地グルメで 鯰フライは食べた事ありました。 クセもないので、言われないと判らなかったです。 鰻重はタレご飯が重要だから 大丈夫なんじゃないかしら。 私の幼少時は 我が家ではアナゴ重を鰻重と偽って出されていたが ずっと気付かなかった程度のバカ舌ですが。
出前の注文をして店側が了承した時点で 「売買契約」がなされていますので キャンセルしてもその料金は払わなければなりません
人それぞれですけれど・・・。
出前の注文をして店側が了承した時点で 「売買契約」がなされていますので キャンセルしてもその料金は払わなければなりません
人それぞれですけれど・・・。
普通にリカマンのような店で貸し出ししてますよ。
私も気になり一度だけ入ったことがあります。味は不味いです。自家製の餃子をフライパンで焼くのですが、まだ中が冷たい状態で出されました。 また、昨日の残り物と思われる魚のフライをレンジで温めてサービスとして提供されましたがこちらも不味い。 二度と行くことはないでしょう。
あそこ都内有数のグルメタウンですよ。 アンジャッシュ渡部のブログ見るとか、タベログ等のクチコミサイト見た方が、ここで聞くより参考に成ります。 ラーメンに限るので有れば、極めて個人的意見ですが「人形町らーめん いなせ」です。 所謂「家系ラーメン」の店で、「せい家」ってFCチェーンから脱退して独立した店ですから味は太鼓判押しちゃいます(^O^) ただ「家系」って独自の癖有りますから、お母さんとシェアして食べる位小さなお子さんだとどうかなぁ(´-ω-`) 又、ここランチ時とかウエイト出る人気店ですので、もしかして嫌がられるかも知れません。←接客もちゃんとした店ですけど。 後は、↑の理由でランチに限りますが、親子丼の「玉ひで」その同じ通りにあるワインバー的な店のランチバイキングとかかなぁ… 生ハム手切りしてる店で、しかもお値段普通です(^O^) 行けば解りますが「甘酒横丁」って通りあるんですよ。 そこブラブラしてると、必ずなんか見つかるんで、敢えて事前の予備知識入れないで歩いてみるのも面白いと思います。
いや結構です。是非お一人でどうぞ。
うどんは食べられます
尾張地方 【ベトコンラーメン】 名古屋【 台湾ラーメン】 名古屋【 スガキヤラーメン】 千葉県 【竹岡式ラーメン】 書ききれないので 以下省略(>_<)
壁の穴 渋谷本店 http://tabelog.com/tokyo/A1303/A130301/13003362/ たらこパスタ発祥のお店です
浅草いうたら、今半とちゃうか。
横浜、ですか。 かつて在住していました。 そのとき、「勝烈庵」のは美味しいと思いました。 >http://katsuretsuan.co.jp/menu/ ここの、「勝烈定食」は、アッサリしていて、美味しいですね。 お口直しに、アイスコーヒーとか、いかがでしょう。 この時期ピッタリです。足しても2,000円くらいです。 いかがでしょうか。意外と、横浜には美味しい名店で有名じゃないところあります。 参考にしてね。
これでどうですか?答えにならなかったらごめんなさい http://tabelog.com/tokyo/A1325/A132502/R3949/rstLst/yakiniku/
景徳鎮 （ケイトクチン）です。
上質のだと美味しいです。 中国だと富裕層が買うのだと本物志向で、 1匹4万円からですけど？ 貴方はいくら出せますか？？
僕の店が閉店したよ。
ステーキやハンバーグやオムライスとかカレーとか食べてる間に胸焼けして飽きます。 家で作って食べるとそうでもないんですけど・・・。 味が濃すぎるものは飽きてきますね。でも一口目は美味しいです。
とんこつが一番だろ、あのこってりとしたやつがたまんねー
元を取るの意味は 「それまでに費やした費用を回収すること」 です。 食べ放題でいくら食べたところで、支払ったお金は 返ってきません。要するにいくら食べたところで、 元は取れないってことです。
チェーン店ですが、アフタヌーンカフェが私は好きです。 場所はエスパル2とエスパル本館の地下です。 ロフトに入っているチャートインカフェというお店も良いですよ。
「へぎそば」など 山形の名物でありませんから、 そんなものを出す店はありません。 山形駅周辺なら「庄司屋」「三津屋本店」、 七日町近くなら「羽前屋」「栄屋本店」 などが有名です。
私は釜揚げで食べますが、明記してある時間で茹でたら火を止めて蓋をし1分程待ちます。そうするとふっくらした感じに仕上がります。つけダレは2種類用意。アゴダシスープと溶いた卵に醤油少々入れたものです。 たしかにメーカーによって多少違いはあると思いますが私は波の糸糸（なみのいと）を購入してます。 ざるうどんにするなら少し長めに茹でると固すぎないと思います。食べ物はやはり個人によって合う合わないがあるのは当然です。しかし私は個人的に五島うどんが大好きなのでついコメントしてしまいました。是非もう一度食べてみて下さい。（笑）
では飲食店、呼び込み集客のパターンで。 基本はドリンクの割引がベター。ようは早割。 繁華街では飲み放題の割引がベター。 他に効果は微妙ですが20〜30％割引チケットなど。 ただもう、こういった方法は古いですけどね。
まぁ、そういうことになりますね。
誰か一人くらいは行ったことありそうですね。
定食屋さんになりますけど。 http://tabelog.com/aichi/A2306/A230605/23043716/
http://info.tokyodisneyresort.jp/menu/restaurant/6b008ce442a4a6fbc6... こちらをご覧ください。 ランチは ¥3,390〜¥5,000です。メインの内容や量により異なります。
基準は他者の評価です。あなたが自分をどんなに良い人であると思っていても誰かがクズだと感じれば、その人にとってはあなたはクズなのです。 でも別の誰かが良い人だと感じれば、その人にとっては善人です。そんなものです。
オフィスビル街にいっぱいいた 路上販売弁当屋さんが 取り締まられたんじゃないの？ 夏だし
今は片道２時間半かかるので、月イチしか行きませんが、以前は神奈川住民でしたので、よく行きましたよ。 １９８０年代、新杉田にあった頃から店に通っていますが、当時から客対応は「団体入れ替え制」をとっていました。①券を購入 ②列に並び ③注文を券と口頭で確認し ④６～１０人程度の団体で店に座席指定で案内し ⑤まとめて作るという方法ですね、列の人数を確認すると・・・１９８０年当時で１～２回転程度の人数（１０数人）列が平均的でしたが、今は２０人以上並んでいるのが、ほぼ平均的だと思います。今の方がより人気がある（客が増えている）と思います。 世にはとんこつ醤油に太麺、ほうれん草に海苔という「横浜家系」と呼ばれるラーメンで溢れていますが、丸鶏や日高昆布からとった複雑なスープの風味、鳥油に負けないキツめの醤油だれ、そして鴨汁を思わせるスモーキーなチャーシューの風味。吉村家はいつの時代もオンリーワンの名店だと思います。 余談ですが昔、新杉田（現在の杉田家がある場所）に店舗があった頃、店主の吉村実氏からダシで使った丸鶏を「兄ちゃん、つまみに持っていくか」と言われてよく頂きました。程よく脂の抜けた丸鶏を自宅に持ち帰り、辛子醤油やニンニク味噌をつけて食べると・・・絶品でしたね。吉村家、いつまでも残って欲しい店です。
今までのレビューは反映(=店舗ページに表示)されているということですよね？ ということは、投稿数が少ないために反映されないということではなさそうですね。 PCやスマホではすぐに反映されますが、携帯では反映に1週間ほどかかると聞いたことがあります。 もしくは、200文字未満のレビューは反映されないそうです。 あとは、下書き状態になっているとか？ 上記で違ったらわかりません(><)
店舗の運営は従業員が居ないと営業出来ません、 無理やり有給休暇を取って、営業できなくて店の運営が成り立たなくなると 有給どころか、店が無くなり永久休暇に成りますよ(笑い) 従業員が豊富で潤沢なら問題は無いでしょうが？ 人員ぎりぎりなら、自分が営業責任者や社長ならどうするかと考えられたら良いのでは有りませんか？一応社員さんでしょ？
らーめんです！でもつけ麺もすき
別容器にタレを入れて、レンジしてから、掛けれる様な持ち帰りにすれば如何でしょうか？
築地場外と場内があると思いますが場内ですと・・・。 場内に入ってすぐの磯寿司さんの限定３０セットだったと思いますが３０００円程度で美味しくいただけます。 その日だけかわかりませんがワサビがかなりツンとくるのでワサビ少な目で頼むといいかもしれません。 以前は並ばなくても入れる名店と言われてましたが最近全然入れる気配すらないです。汗 場外では秀徳3号店をおすすめします。 値段はおすすめ４０００円くらいだったでしょうか。 癖のない赤酢のシャリ。寿司ネタも本当においしくいただけます。 １０巻程度で最後に手巻きずしだったでしょうか。 予約とれるので予約を取っておくとよいかもしれません。 （先日土曜に並ぼうとしましたが満員で並べませんでした）
ファミレスでの外食は安くて１食500円くらい、自炊なら300円もあれば出来ると思いますよ。
てかさっきその動画見てたからビックリ(＾ｰ^)ノ
「鉄鍋系の餃子」なら「鉄なべ」ですね。 http://www.tetsunabe.jp/index.php
半熟卵があれば言う事はない、あのトロトロ感が半端ない
＞この友人は非常識だと思います。 非常識なのは店です。 普通はテーブルに用意された調味料は客の好みで使って良い。 お酢が餃子専用で他のメニューに使用してはいけないのなら、誰にもわかるようにデッカく掲示するべき。
店長は ディレクトールと呼ばれます。 http://majin.myhome.cx/pot-au-feu/dataroom/informations/serveur/ser...
一時的なものですよ、仕込みが間に合わなかったとかでモニターからも消えることがあります。 ホールさんに尋ねたら答えてくれると思いますし、別な日に行ったらあると思います。
かつ勢 https://retty.me/area/PRE24/ARE234/SUB23401/100000863247/
20尾ほど食べましたね。
楽しくて良いですよ。
博多ラーメンなら↓博多 一幸舎 エキマルシェ大阪店 http://tabelog.com/osaka/A2701/A270101/27080894/ 煮干しラーメンなら↓煮干しらーめん 玉五郎 阪急三番街店 http://tabelog.com/osaka/A2701/A270101/27059232/ どうとんぼり神座 ルクア大阪店（神座は白菜いっぱいの天理ラーメン風） http://tabelog.com/osaka/A2701/A270101/27057210/ 全部、大阪駅から300ｍ以内でーす。
横浜の吉村家を源流とする(とされている)ラーメンですよ。 お店の名前が○○家の場合が多いので｢家系ラーメン｣です。 一般的な家系のあるあるとしては・・・ ・豚骨醤油スープ ・太麺 ・茹でたほうれん草、海苔、チャーシューが高確率で入る。 ・ライスと一緒に食べる。 とかですね。
くら寿司のお持ち帰りのページの、パッケージに似ているような・・・ 下がそのリンクです。 http://www.kura-corpo.co.jp/takeout/ 写真に写っているうなぎたべたいな～。 最近回転寿司でうなぎ減ってきたよ・・・。
リーズナブルな所でよければ、ベビーフェイスプラネットはどうですか？ 個室で雰囲気も独特ですし。
マックまたやりましたか((ﾐﾟoﾟﾐ))
シュークリー 人形町 洋菓子店 しろたえ 赤坂 老舗洋菓子店 どちらも、シュウクリーム 絶品です。
見ただけで座ったことがないので確実ではないですが、 「リストランテ フローリア」という店には テラス席がありました。 一度、電話等で確認されてみてはいかがでしょうか？ ちなみに、この店には子どもが遊べる場所付きの 席がありますので、そちらを使用するものありかと。 （人気があってすぐ埋まっちゃいますが．．．） 申し訳ないですが、昼から営業する店なので モーニングは無いはずです。 一応、公式ページを貼っておきます。 場所等はそちらで確認してください。 http://ristorantefloria.com/index.html
都内なら松屋に限らず選択肢は一杯あるのでは？
お好み焼 道とん堀 神奈川県大和市大和南2-4-1 11:30～23:00 https://dohtonbori.com/shop/japan/kanagawa/ 席のご利用は120分 最初の商品提供時からスタート。 ラストオーダーは、最初の商品提供より70分 https://dohtonbori.com/eating/
残念ながらトリドールの一号店は加古川です。なぜか店名は「トリドール三番館」でした。 社長も加古川の方ですよ。 ２０年ほど前のトリドールは、今と違って若いイケメンの男の子ばかりで人気がありましたよね、懐かしい。
タッパーは、↓↓のチョンだけでよい。食べきれなかったら、お店の方に一言言って、下げてもらうのが普通です。
糞まずいラーメン屋に並んでいるなら確かにそうですね。 私はおいしいラーメン屋に並んだことはありますが、糞まずいラーメン屋に並んだことはありません。
鶴橋界隈は殆ど当たり外れなしです。 これだけの激戦区だから。
店内のポスターを見ると ①記念写真プレゼント ②お食事券プレゼント（５００円分） ③特別ケーキ（お持ち帰りはできません） ※ご予約は前日までに とのことでした。 ①②は当日でもできるようです。
この辺がありますが、どうでしょうか 下記でみてください 1980円 食べ放題 飲み放題 炉のだいどころ田 東京都町田市森野１－１４－９ MKビル1F 小田急線町田駅 月-日、祝日、祝前日: 17:00-翌1:00 無休 http://www.hotpepper.jp/strJ000015577/party/ 風風亭 町田店 東京都町田市原町田４-5-21 MSM町田2 5F 月-日、祝日、祝前日: 17:00-23:00 無休 http://www.fufutei.com/ すたみな太郎 町田木曽店 東京都町田市木曽東1丁目49-16 昼 11:30〜16:30 夜 16:30〜23:30 年中無休 http://edo-ichi.jp/stamina/
トッピングって、そんなに高い？ かき揚げ1個で130円ぐらいじゃなかったっけ？ かけは290円だったし、合計で420円･･････高いか？ そりゃ、高松のセルフに比べれば高いけど、 オレは竹清によく行くけど、 そこは天麩羅とかけで280円だけど、 そこと比べてもさほど高いとは思わんよ？ （もちろん、味は全然違うけど） 丸亀の味が気に入った人は、 少々高くてもそこで食うしかないワケで、 だったら、値段を比べても意味が無いと思うがねぇ。
高校は出たほうが良いです。 将来独立して店を持ちたいなら商業高校へ進学。 基本的な会計などが学べますので役に立つと思います。 その後寿司を教える学校でも、昔ながらの江戸前の仕事を継承しているすし屋に弟子入りでも良いと思います。
お店で注文した商品は 注文した人に所有権があります。 この場合 その女性の方は所有権を破棄して退店されたので既に所有権はありませんが、店側には破棄義務があります。 例えば質問者様が「１００円で買うわ」と言っても転売することはできませんし、無料であってもダメです。 解りやすく書くならば 芸能人が飲食店に食事に来て その食べ残しを店員が「これ○○さんが食べてたやつ！」って言って人にあげていたら大問題ですよね？ 質問者様が「まだ食べられるのにもったいない」と思う気持ちはわかりますが 食べるか残すかは所有者次第ですし 店側はそれを譲ることは許されませんから あなたの出来ることは「たったそれだけの異物であれば 取り除けば食べられるのにね・・・」と店員さんに言ってあげることくらいですね★
人の意見って参考になるかなぁ・・・あなたが自分らしく時間を過ごせる店に行くのが一番です。 個人的には付き合っていないのであれば焼肉屋が良いかと思います。
くら寿司とかっぱ寿司
王将！！！！！！！！
ここではないのでしょうか？
背油たっぷり野菜多め食いてえーーー
全国390店舗のチェーン店です。
どんな仕事でも厳しいのは当たり前の事です、 まして飲食店のアルバイトは、食べ物を扱う仕事です、口に入るものですので厳しくて当たり前の事ですので、清潔にして居れば良いのです、 後は社員が支持する事を黙々とこなしていれば文句は言われないと思います。
盛り塩は黴菌による腐敗を防ぐ効果がありますから、その力を信じて悪い気を跳ね返すことを期待して建物の外に置くようになったものでしょう。また、ネット上の情報では、昔中国で皇帝の気を引くために多くの側室の中で、賢い女性が自分の家の前に塩を置いて皇帝の車を引く牛が、そこで止まるようにした（動物は塩を好む）との故事も理由として書かれています。 しかし、冷静に考えれば塩を置いたから、それが悪い気を防いでくれるなどと考えるのは、子ども騙しとみていいです。質問者さんがおっしゃるようにおまじないと見ていいです。盛り塩を置いても工場等は、不良品を防ぐことはできませんし個人の家でも不幸を防げるわけではありません。盛り塩は風水の本に書かれていますが、結局盛り塩や鏡や置物を勧める風水の本や風水師は偽物と見ていいです。運勢は物では良くならないのです。工場でも個人でも上手くいかない原因は、地相や家相に問題がある場合がある事が多いです。例えば、北西に欠けのある工場は機械類に欠陥が出ます。また、東南が欠けの工場の製品は、物事を最後まで整えないという作用が起き、結果的に不良品を出します。個人の家でも同じ作用が起きます。 凶相の家や建物の解決方法は、その家や建物を出て転居するか改修するしかありません。鏡、観葉植物、盛り塩、絵画、写真、置物、風鈴、色、パワーストーン、水槽、噴水、カーテン、玄関マット、インテリアグッズ、財布、香水、アロマ、宝石、印鑑、ブランドバッグ、開運グッズ、照明、色、御札等いかなるものでも解決できません。何故かといえば凶相の家や建物の作用は大きく言えば太陽と地球の関係や磁力や地相等の周辺環境等大きな力によって絶え間なく自然に起きるもので水を下から上に流そうとするようなもので自然の摂理に反しているからです。家相は細かく見ると保っている家の空気や空間から絶え間なく起きる作用で物ではありません。玄関は壁がない状態になり、しかも土間があるので欠けの作用があります。そのため形のバランスが崩れるのです。その空間のバランスの崩れによって様々な凶作用が起きるのです。物では解決できないのです。また照明や色は物ではありませんが凶相の作用には殆ど無力で解決できません。凶相の家は雪が屋根に降り積もる状態です。神社参拝や御札等神仏に頼れば一時的には神仏が助けて雪降ろしをしてくれます。しかし長続きはしません。摂理に反すれば神仏も一時的には助けるけど最後は雪で潰れてしまいます。 ところで私は自宅の各部屋にポリ袋を入れた箱の中に木炭を入れそれに塩を一緒に入れて置いています。ポリ袋を使えば塩はもれません。箱の大きさは高さ１５センチ縦横１２センチほどの正方形で小さな物です。木炭には周囲に電子を与える効果があるようです。木炭の中にあるものは劣化しにくいという効果があります。また、湿気を取ってくれます。玄関は風水効果？を期待して塩を置くよりも上記の様にしたほうが良いと考えています。 家を考える場合は土地が良い土地かどうか考える必要がありますが土地にはイヤシロ地、ゲガレ地という概念があります。ケガレ地に住むと病気になるのですが多くの場合は湿気の多い土地か腐敗したものがある土地です。それを解消する力があるのが木炭です。ですから木炭は土地に撒いたり埋めておいても効果があります。私は家が建った後で木炭を小さくして床下に撒きました。参考までに。
急ぎなら電話して聞いた方が早い。
別館牡丹苑か民生かな？
日本全国 普通にあるメニューですので 内容が良く、価格が見合っていれば売れます。 店に問題なければ。
追加（マシ）無しなら、普通のラーメンでしょうね。 しかしながら、マシマシ過ぎて麺が主体ではなくモヤシ炒めが主体となると、ラーメンでありながら、認めない人が多いと思いますね。 蕎麦の「天抜き」、大阪の肉うどんの「肉吸」に比べれば、二郎は麺があり、ラーメンのような感じはしますが、感じ方は人それぞれですね。
かなり昔、レーン上の乾いた寿司に板前が湿りをくれてやっているのを目撃しました。 それがまた、手を濡らして寿司にピタピタ触る！ ってワイルド方式で…。 その様子に 「テリブルな店じゃ！」 と思い、注文で握ってもらうことにしました。 ところが板前、注文を受けるとレーンを見回すんです。 それで、回っている奴をピックアップして 「へい、お待ち！」 って手渡ししてくるんですよ。 というわけで、廃棄の前に寿司の延命処置に走る店もある！ ってことでした。 でも、ピタピタ濡らしでも追いつかなくなったら廃棄してたか賄にでもしてたか…。
うる覚えなんていう日本語はありません。
高崎市新町の地獄ラーメン大勝軒はどうでしょう？辛さは8段階位選べたはずです。藤岡の道の駅ららん藤岡に姉妹店もあります。
トレビ 住所 ：山口県山口市堂の前町3-9 http://tabelog.com/yamaguchi/A3501/A350101/35006240/dtlrvwlst/
http://blog.livedoor.jp/beatandfeeling/archives/10667206.html こちらからどうぞ。
おすすめ16選 参考までに。。。 https://jooy.jp/47509
おすすめ16選 参考までに。。。 https://jooy.jp/47509
状況が良くわからない場合は、利用履歴があるので見て不なら明問い合わせも出来るのでご利用ください https://help.hotpepper.jp/app/answers/detail/a_id/5321/c/10
全く同じ企業でありながら、立地だけが違う店舗の場合、違うのは客層・客単価・ピークタイム等であり、トータルの売り上げ・利益（席数当りでの）にはさほど差はないと思います。 ハンバーガーショップを例にとると・・・・・ 駅前型店舗の場合、昼のピークタイムは11:30～13:30頃であり、客の殆んどは一人若しくは二人といった少人数客であり、イートインとテイクアウトの比率は８：２～９：１、客単価は800円程度（セット一つとサイドメニューを一つといった程度）。 客の回転も早いです。 ピークタイムを過ぎても客足は途絶えませんが、客層は乗換え途中の一服だとか、待ち合わせまでの時間つぶしなどの利用客に変わる為、注文内容は大きく変わり、 客単価もグッと下がります。 郊外型店舗の場合、ピークタイムと言ってもあまり客が集中する事もありません。 しかし、家族客やグループ客の割合が増えるので食事の後のおしゃべりなども含め、滞在時間は長くなります。 また、ドライブスルーを含めたテイクアウト客の比率が遥かに上がり、一人で５～6人分のセットを買っていく事も珍しくないので客単価は数千円になる事もあります。 何はともあれ、様々なデータを検証して真っ当な利益が出せるように出店していますので、「どちらが客が多いか少ないか・・・」っていう単純な比較はナンセンスかも？ 余談ですが・・・ FCオーナーを務めている知人がファストフードの新店候補地を探していた時、「駅前であればメインの客は若い社会人・学生になるから、近所にサラ金や風俗店があってもそれ程気にしない。しかし郊外、それも若いファミリー層がメインとなる新興住宅街近くの場合は十分に気を付けて欲しい」と不動産屋に注文したと聞いた事がありますよ。
宮崎駅構内に、「三角茶屋豊吉うどん」があります。 http://toyokichi-udon.com/index.html >>美味しいお料理… うどんもいなりも美味しいです。 >>安い… うどん200円。 >>ディナー… 午後8時30分まで食事できます。
和定食の意味でしょうか・・・ 単純に和食だったら「立ち食い蕎麦・うどん」が一番安いと思います。
エクセルシオール カフェ コクーン新都心店 埼玉県さいたま市大宮区吉敷町4丁目267-2 コクーン新都心 2F メニューの表示はありました フローズン マンゴーパッション＆ヨーグルト S ¥ 480 M ¥ 530 L ¥ 580 http://www.doutor.co.jp/exc/menu/list/icedrink.html
天ぷらが我が家では必須料理ですね。
私は両方好きです。 ラーメンとインスタントラーメンは別分野と思ってますが、無性にラーメンが食べたいけどインスタントラーメンしかない時は、ラーメンに一番似たインスタントラーメンを食べます。 ラーメンではありませんが、焼きそばの場合は、普段焼きそばを食べたいという選択肢はないのに、無性にインスタント焼きそば が食べたくなることがあります。 話が脱線し過ぎですが、蟹好きはカニカマが好きかと聞かれると、両方好きと答えそうです。嫌いじゃないから好きという結果に。
なまでもいいかもね。
◇① やってみないと分からない ② 資金が足りなかった では確実に融資否決です。 ◇①については、なぜ赤字になったかの原因の分析と、それに対する改善方法 例えば、 ＊以前はメニュー構成に問題があったので、その反省を生かして○○をメインにしたメニュー構成にします。 ＊毎週○曜日は割引券の配布を行います。 など、前回の反省を生かした、具体的な改善策を訴えることが必要です。 ＊新旧のメニューの比較などもあるといいでしょう。 ◇②については、資金的に苦しかったというよりも、赤字を増やさないためいったん店を閉めて、繁盛店になるためのメニューの開発や研究を行っていた等の積極的な理由付けが必要です。
チキン南蛮です。。。。。
銀座に１１００円でインドカレー食べ放題の店ありますよ ナタラジ。 ただ、一流店なんですよね。内装も綺麗で。 でも１１００円で食べ放題ですから。平日は１１００円。休日は１５００円。
元気だといいですね！
アホなんじゃないですか
・自分で探したららどうですか？ 検索すれば沢山イタリアンはでてきますけど。
創作料理ですか(笑い) 基本が出来ていない人の創作料理はハッキリ言ってただの屑料理ですね(笑い) 基本をきちんと学んだ方が作る創作料理は料理に成っています、 机上の理論で料理を作る方は美味しくは有りません(笑い) テレビでも料理研究家や、そうですね、毎日しているモコズキッチン等は 塵ですね(笑い)あんなに油を使い作るものはただのcalアップ大作戦ですね(笑い)
特なんてもんじゃね〜よ！その値段じゃ他で喰えね〜よ！
混んでるところが多くて結構並ぶので、あらかじめ決めるよりその場の雰囲気で決めたほうが得策かと思いますよ。
いや、正直安い店は不味いです。 しゃぶしゃぶ食べ放題って言っても、厚切り肉で、1人たった2枚。野菜もなし。 肉食べ終わらないと野菜も頼めない。野菜を食べ終わらないと肉注文できない。 結局、安い店の食べ放題なんて、全然食べられません。
サイゼリヤはアレルギー症状出たので嫌いです。 コパンは知りません。 なのでいつもイタリアンはグラッチェガーデンズです。
サーモン・・・・・。
駅前商店街に数軒ありますけど、おやつとして数十年前から食べられている元祖のかしみん焼きが食べたいなら、紙屋町にある大和屋・同じく紙屋町にある半徳・そして堺町にある鳥美ですかね。 かしみん焼きとうたっているが、昔食べてたかしみん焼きとはちょっと違う現代風にアレンジしたかしみん焼きなら、商店街を浜に下ったところにある双月なんてのもあります。 残念ながら城のすぐそばにはお好み焼き屋はありません。 ５分から１０分程度は移動しないとありませんね。
鶏豚系の出汁です。 煮干は使われてません。
私は一番街(地下街)の白十字が好きです。 よろしければどうぞ。
垂木という木材のサイズが3ｃｍ×4ｃｍですので、それをホームセンターなどで買って、4cmの高さになるように漢字の日の字のようにボンドと釘で組んで、外側になる部分はサンドペーパー等で磨いて、水性ニスなどで塗装するなどが良いと思いました。
一福 日曜休み http://www.ippuku.net/index.html 真助 http://www.gyutown.com/gyu_shop/sinsuke/ たかせ 車必要 http://www.gyutown.com/gyu_shop/takase/index.htm
閉店して、それっきりです。
高いからお勧めではないが、、、 ステーキどん・・・月に2回ほど食べ放題の日があります。
串まる あべのルシアス店 が１１：３０～１６：００の間ランチをしています。 お子様の対応ですが お子様連れOK 受け入れ対象：乳児からOK .設備・サービス：離乳食持ち込みOK お子様用食器あり ベビーカー入店OK ベビーベッド・おむつ交換スペースあり となっております。 お子さま連れでしたらテーブル席でゆっくり出来て良いかもしれません。 楽しんで下さいね
商人の町 大阪ですからね。私も そこを よく通りましたが また 場所を変えて 開店したところ 知名度はありますが 立地も安くなければ値段もあがるでしょうから 庶民的価値が売りの店に そういう策略は必要ないと思います。この店を 第ビル 地下に 営業したところ 根強いファンはくるでしょうが 以前のような 集客力は期待できません。 あの立地で 安い賃貸料で 営業できてたのですから ほかに いっても 利益など 魅力はないでしょう。その代で もう 終わりだと 思います。
頭が悪すぎ。そんな写真で何処の誰が分かるかって。
自分で店に行って聞いてこい。
ないない。 無料であれこれ出てくるのならあるけれど 勝手に出して勝手にお金取るのはありえない。 詐欺でしょそれ。 日本人だから成り立つ詐欺。
そりゃあ、食べるだろ。 海の家って、たいてい炭水化物は「焼きそば」なんで、 うどん蕎麦、ラーメン、おでん、肉まんなどあったら不味くてもそちらに行きますね。汁ある麺なんか出してるのは珍しい。 塩分・水分補給に甘い飲み物がだめなおじさんにはうれしいですね。
あんかけを食べてみたいです。
その店側の言葉、意味不。 あなたはどこの国の人ですか？
人によるとしか言えません。 「おいしいですよ」と言われて鵜呑みにして、まずかったら相手に文句を言うのでしょうか。 自分で行って確認するのが一番の方法です。 三ツ星レストランにケチをつけるものもいれば、大衆食堂でごちそうだという人もいます。
長野上田の別所温泉に出かけては。 宿の情報は古い物しか無いのでごめんなさい。
まぜ、高島屋に野田岩の店があるわけではなく、「特別食堂」というのがあって、その中に野田岩の鰻がある。 で、高島屋の特別食堂はデパート食堂の中でも大人気で、昼に食べるつもりなら、 デパート開店と同時に言って名前を書いておいた方がよいと思う。 自分はここで出される帝国ホテルのクラブハウスサンドが酢で清く食べに行くのだけど、見た感じ特別食堂の客の半分近くが野田岩の鰻を食べている。 ちなみに日本橋という土地柄だけど、高齢者仕様で御飯の量は少なめになっている。
たぶん、朝はお店に誰もいないと思います。 営業時間に連絡すればつながります。 当日予約が可能かはお店によって違うので、連絡して聞いてみるしかありません。 ネットによるオンライン予約は３日前まで可能で、前日、当日の場合は行こうと思うお店に直接聞いてみる必要があります。
吉野家には最近行ってないんで知りませんが、 見た目でわかりますよ。 七味には、唐辛子以外にいろいろな粒が混ざってますから、、、 一味 http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E4%B8%80%E5%91%B3&ei=UTF-... 七味 http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E4%B8%83%E5%91%B3&search....
ご利用されているお店の問題だと思います、私がよく利用する店（3店舗ほど） はふっくらしてて特に問題のないレベルで提供されてきます サイゼリアのライスがべちゃべちゃとひとくくりにするのはどうかと思います 一度違うお店を利用してみて比べてみては？ それかお店にクレームを入れるのではなく、本社（お客様窓口）みたいな ところがあって電話で意見を言える部署があるのでそこで 利用された店のライスの具合を話してみると改善される可能性は非常に高いです 私もよく利用する店の料理の温度がいつも低いので1度クレームの電話をしたら 次に来店して以降温度の低い料理は提供されなくなりましたよ。 同じお金を払うんです、おいしく食べなきゃ損です。正しいクレームなら どんどん言ってあげるべきです、お店のためでもありますし。
「確定しました」なので、席が取れていることでしょうね。
レイクタウンの和食処では？
朝日町の事ですかいのう＾＾
現在CoCo壱でバイトしています|:-) 1600ｇを注文するお客さんを見た事がないので恐らくですが... 断られることはないと思います( • ᴗ• )/ ただお皿を2.3皿に分けての提供になるでしょうね
http://www.hotpepper.jp/strJ001118927/ サムゲタンランチがかなり前から評判だったハンヤンが移転。明治通り寄りで駅から遠めですが、サムゲタンとテジクッパが美味しくて雰囲気もいいですよ。ランチは冷奴やカクテキなどがついてかなりお得です。 ソルロンタンはやっている店が少ないです。 赤坂の「一龍」はソルロンタン専門店だけあって、本当に濃厚で美味しい！わざわざ行く価値ありです。 高いですが、韓国式におかずがズラッと並んで損したかんじは全然ありません。
あります！夕べも布団に入ってからどうしてもファミマのアイスが食べたくなり、車出して買いに行きました。 ケンタのチキン、無性に食べたくなる時ありますよね。
有名どころですが一蘭ですかね。 http://www.ichiran.co.jp/tenpo/kin_douton.html ただ、中韓の観光客が長蛇の列を作っております•••
リクエストありがとうございます！ 駅のホームで一人立ち食いそばがいいです(o^^o)
うつ病です。健常者でもそんなに食べたら寿司を食べる事は出来ませんよ。うな丼、美味しかったですか？？？食べたいです。。。
１匹で4000円ぐらいですかね(^_^ゞ ワタリガニも最近ではすっかり高級食材ですから(;^_^A 子供の頃は虫取り網で捕ったりしていましたけどね(￣▽￣)ゞ 。
マナー違反っていうのは誰かのこじつけでしょう。私も何かで目にしたことはありますけど、マナー違反な訳がありません。 関東でもごちそうさまは言いますよ。安いチェーン店とかだと何も言わないで無言で去る（会計は先に券売機で済ませてる）人も多いとは思いますけど。
どんどんより丸亀製麺の方が、旨いと思うけど。
私が時々利用する名古屋にある『もりもり寿しイオンモール新瑞橋店』では普通にWAONが使えましたよ。
ここはどうですか？ ↓ http://www.orientalhotel.jp/restaurant/shop/detail_01.html#first-re...
五目炒飯でおねがいします。 具材の多さに頼らない、バランスの良い炒飯が好きなので・・・
牛丼屋を出る時じゃなくて、食べ終わったら、ごちそうさまって言うんだよ。知らないのか？？？ お前、家でご飯食べたら、家を出るのか？？？
あるある、ありますよ。 特に背油チャッチャッ系はいきなりゴミ食ってるような感覚になることがあります。
ベジタリアンて肉のエキスも駄目なのなら、無いと思いますよ、 木曽路は一応肉がメイン食材ですからね？
そんなの自分で店に聞けばそれで済む話。 関係ない人に聞くなんてマヌケすぎだろ
裁判で負けたからじゃないか？
最初は生ビールです。 昨日はウイスキー・梅酒・日本酒を飲んで、夜中にしゃぶしゃぶを吐きました ※木金土と飲み会で、今日は二日酔いのため、ベッドでヤフ知恵やっております
フレンチかイタリアンか，というよりも，レストランウエディングの場合は，メニュー表を付けないところは結構あります。ホテルや式場のように，定番のフルコースを出すところはメニュー表を付けますが，レストランの場合メニューの工夫を見てもらう，という意味で，献立表を付けない，ということです。
昔神戸に有りましたが、確か半年くらいで閉店していました、 美味しければまだしていると思いますが・・・・・ 私は行った時はTボーンステーキを頼みましたが、卓上に置かれて切ると中が灰色でしたので、クレームをつけ2回出してもらいましたが、色が悪くて食べれませんでした、店長らしき人が来て誤り倒されましたが、食べずに帰った記憶が蘇りました、又仮に神戸に出来ても行く事は無い店です(笑い)
素直に「お問い合わせ」した方がいいのでは? https://secure.freshnessburger.co.jp/request/form/
満面の笑顔で元気よく、 『お客さま、いらっしゃいませ！ 宜しければそちらのお弁当と一緒に、こちらのお飲物は如何でしょうか？(*^◯^*)』 ※ もし持参されてる物が飲み物であるなら、 オススメ品をお食事のメニューに言葉を入れ替える。 お断りされたら、 『お客さま、大変申し訳ございません。こちらの座席はこちらのお店の一部でございますので、またいつでもお食事にいらして下さいね(*^◯^*)心よりお待ちしております！』 など、コツは必ずゆっくりと大きな声で丁寧に、お店のメニューを最大限にアピールして下さい。 店員として、お客さまとのコミュニケーションを存分に楽しんで下さい。 そうすることで相手も貴方を認識し、もしかすると貴方のファンとなり、以降来店して下さる可能性があります。 なので相手の顔をしっかりと見て対応をし、記憶しておいて下さい。 そのためにゆっくりと対応することを心掛けて欲しいのです。 もしその方が来店された時は、是非貴方がその方を接客して下さいね♪ 『お客さま！お越しくださり、ありがとうございます(*^◯^*)とても嬉しいです！』と。 何でも悲観せず、前向きに捉えて売上に貢献して下さい。 一人でも多くのお客さまにご来店頂けるよう、楽しく頑張って下さい。
え～！ 全然邪道じゃないでしょう。私はチョギレサラダやナルム マグロユッケ、サンチュ、冷麺、生ビールは必ず頼みます。 焼肉にビールって最高の相性だと思いませんか？ 肉だけ食べ続けるなんて無理、肉を食べながらビールで喉に 流し込むってサイコーですよ。あ～生きてて良かったって 思う瞬間ですね。
単価が変わって、今はドラッグストアで見かけるだけかもね。 http://kokubo.co.jp/living/living_others/km-158.html
ちゃんと食事のマナーを躾られて育ったなら、そんな事は少ないです。 ですが、ちゃんと育っていて、実行できていた人でも、加齢等により実行できなくなる事はあります。 でも、全く音を立てずに食べるのも、けっこう辛いですよ。 禅宗の食事の体験をしてみればわかります
くら寿司のカレーは､美味しいですか? ＠私は口に合いません、スパイスが効きすぎて、あれならレトルトのほうがマシかなと想います、
あんたの友人は、レーンから取るのか？ 俺はほとんど注文してるけどな？
監獄レストラン ザ・ロックアップ 札幌ノルベサ店 住所 ：北海道札幌市中央区南3条西5-1-1 NORBESA6F アクセス：札幌市営地下鉄南北線 すすきの駅 徒歩2分 MAX110種◆単品飲み放題1000円～【飲み放題・２次会】【平日限定グレードアップで時間無制限】 http://r.gnavi.co.jp/plan/hdy3e43h0000/plan-reserve/plan/plan_list/...
質問者さんのように、分析する以前に、あの分けられたカウンター席で ウンザリしました。味はまあまあのレベルだと思いましたけど、あの席 でなければ、もっとおいしく感じられたはず。 実は私も他の質問で、一覧のことを尋ねているんですよ。 あのカウンター席に座ったら、まるでブロイラーの気分だったと（笑）。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016175383... 麺の茹で方では私は『普通』が好きです。 ところで博多の方は質問者さんも含めて、そんなに固ゆでが好きなのに、 何でうどんはあんなにふにゃふにゃの、コシのないのが好きなんです？
非とら系の火風鼎がイチオシ
そこは禁煙席とかテーブル席とかを伝えるんじゃないの？
いきなりステーキのワイルドステーキは オージービーフかアンガスビーフだと思います、 リブロース３００gで７８９kcal サーロイン３００gで８９４kcal テンダーロイン３００g３９９kcalです、 ハンバーグが３００gで和牛の牛脂を混ぜていると 約８００kcalですかね？
新宿にもあります。 "『ケーキ・オードブル他いろいろ食べ放題！ビタースイーツ・ビュッフェ ルミネ池袋店』ケーキ、ワッフル、クレープ、ピッツァなどなど出来たてをめいっぱい食べたよ！コスパ最高！ https://www.youtube.com/watch?v=ycY6-xnWiB4 池袋ですが 行列のできる食べ放題！『自然食バイキングはーべすとルミネ池袋店』に行ってきた！常時６０種類以上揃う自然食！３７種類食べたよ！ https://www.youtube.com/watch?v=kD75ZFUWmqk しゃぶしゃぶ食べ放題ランチ『菜の庵 ルミネ池袋店』 池袋エリアで№1すき焼きとしゃぶしゃぶ両方が食べられるのがうれしい！たっぷり食べて動けな～い！ https://www.youtube.com/watch?v=OApJrqH5Aac
ふうふう亭 神奈川県厚木市中町3-4-19 厚木旭興産ビル 6F http://www.fufutei.com/shops/fufutei-honatsugi/
ｾﾞﾝｼｮｰHDすき家か？松屋なら業者を入れて臨時閉店して一斉清掃するが、すき家はｳﾞｧｶクルー任せだから、汚い店舗が多いのだ。
ｾﾞﾝｼｮｰHDすき家か？松屋なら業者を入れて臨時閉店して一斉清掃するが、すき家はｳﾞｧｶクルー任せだから、汚い店舗が多いのだ。
あります 朝まで寝てました
とり釜飯だった記憶があります。お店に電話してみてください。
思い切っていってみて下さい。 学食みたいな感じでトレイをとって並んで注文します。 おいしいですよ。 新鮮なネギは取り放題です。 以下もご参考まで。。 http://matomail.biz/matome/1303106813099358601
まず、 彼氏の好みは？ 彼は 何を食べると喜ぶのでしょう。 店舗例） http://tabelog.com/hokkaido/A0101/A010102/1044293/
あほ？ 無関係な人に聞いてねえで 自分でそこに問い合わせればそれで済む程度の話
少し歩きますが、京王プラザホテル２２階にある「みやま」のランチは綺麗な景色が眼下にみられてしかも美味しいです。 豪華な雰囲気ですが、ランチは２０００円より用意してあります。 要予約。 https://www.keioplaza-sapporo.co.jp/restaurant_and_bar/miyama/lunch...
池袋西口のギオットーネはカジュアルなお店で美味しいです。 池袋西武百貨店レストラン街のラベットラダオチアイも リーズナブルで、とってもボリューミーです。 女性が好きなメニュー構成＆お味です。 池袋西口、東口のイルキャンティ ドレッシングが有名なフランチャイズ店です。 お料理もなかなか美味しいです。 池袋西口のプレゴパケット やはりリーズナブルですが 本格的で個性もあります。 それぞれ人気店ですので、ご予約される事を オススメします(^_^)
松屋でバイトしてます。 オーソドックスなメニューは以下の通りです。 牛めし→並盛◯丁、大盛◯丁 などサイズのみを言う カレー→カレー カレギュウ→カレギュウ キムカル丼→キムカル たっぷりネギ塩丼→ネギ塩丼 牛焼肉定食→牛定 豚バラ焼肉定食→豚定 ブラウンハンバーグ定食→ブラウン 半熟玉子→半熟 生小→ビール◯杯 瓶ビール→ビール◯本 豚汁→豚汁変更◯杯 殆どのオーダーは食券の右側(店員がもぎ取るほう)に書かれてるのをそのまま読んでるだけですよ。
無いとは言いきれませんが、仕事柄現状を言うと、都市部のターミナル近くでは非常に取締りが厳しくなっていることは確かですね。 これは大人側からの苦情の数が多くなっていること、実際に事件や事故につながる件数が増加していること、それらに対する社会的な批判が高まっていることなどから、お店への指導や立ち入りが強化されているんです。 さらに地域の学校の生活指導や職場と警察との連携も強化されています。 未成年者の飲酒は、本人は処罰の対象にはなりませんからね。せいぜい「コンコンコン・コンコンコン」としつこいキツネ程度に説教をされて保護責任者である親を呼ばれて連れて帰らされるだけです。しかしお酒を提供したお店は罰則が課せられますし、学校や職場にはその事実が報告される場合もあります。以前私が勤務していた学校や、今家内が勤務している学校では、管轄内の場合はダイレクトに報告が来るようなシステムになっています。 最近も別の学校の生徒がある飲み屋さんで摘発されて、その店がしばらく「営業停止」処分になったケースでは、その店に来ていた別のお客さんが、彼らの会話からその一部が未成年だと判断して、その場で警察に電話をした結果だそうです。まずお店に手が入り、店員がその場で年齢を確認して、お店もお客の未成年者も同伴の成年者も「御用」となったと言う訳です。同席していた成年者の客も、未成年者に酒を勧めていた訳ですから当然罪になる訳です。 ここまで長々と説明してきましたが、それでも覚悟の上でしたら、それなりの裏情報はあると思います。一生懸命探してみてください。責任は持ちませんよ。
30代後半からハンバーグになりました。
うどん 吉宗 富山県高岡市宝町7-4 市民病院前駅 火・水・木・金11:00～15:30・17:00～20:30 土・日・祝11:00～20:30 定休日月曜、第１火曜 禁煙 http://tabelog.com/toyama/A1604/A160401/16000070/ らーめん誠や 富山県高岡市宝町１１-５ 万葉線市民病院前 火～金11:00～14:00、17:30～21:30 土11:00～21:30 日・祝日11:00～20:15 定休日 月曜（祝日の場合は翌日） https://retty.me/area/PRE16/ARE307/SUB30701/100000749454/ 高岡市 美味しい店・安い店の一覧もみてください https://www.tripadvisor.jp/Restaurants-g311426-Takaoka_Toyama_Prefe...
通常メニューにおいて置いてもたいして数が出ないからでしょう。 数が出ない割には「エビチリ」って手間手数が掛かります。そうすると他の注文を捌くのが停滞してしまいますよね。 ですから、厨房にコンロの数も多く人員も十分に足りていると言うお店では、結構メニューに挙げているところもありますよ。 作ったことがある人はよく知っていると思うのですが「エビチリ」って、エビは一旦揚げておかなければならないし、ソースは別作り出し、最後に両方を合わせたりとか、あれで結構手間隙がかかるんです。
方法は２つ。 まずは、どこか日本料理店に就職し、その日本料理店で就業するビザを申請。 いまは調理師資格をもち、経験が豊富な料理人が余っているので、難しいでしょうね。 もう一つは、自分で店を開く。 資金など、その国の投資ビザの基準を満たせば、ビザを得て働くことはできます。 必ずしも資格や経験は必要ありません。 投資ビザの基準は国によって異なります。
大変失礼ですが、お昼でもその値段はありえません。祇園といっても広いし、チェーンの牛丼屋も場末の定食屋もあります。しかしそんな場所を言っておられるのではないでしょう？祇園は土地も高いのです。そんなところで観光客に千円の豆腐料理を出して、長い時間ねばられたら商売にならないのです。 また祇園は京都のも人間にとっても特別感のある場所ですから、普段誰でも気軽に行けるところでは困るわけですね。。 お手軽に豆腐、おばんざいと仰るなら、京都駅構内とか地下街PORTA、デパートのレストラン街でしょうか？でも夜で千円は絶対に厳しいと思います。お昼のワンプレートランチならそこそこお腹の膨れるものもあると思いますよ。「豆腐 おばんざい ランチ」等で検索されたらどうでしょうね？
・牛の鉄板焼きですね。
有料です。 福神漬けは無料です。
【屋台ってのはテキヤといって、やくざの稼業の一つですよ】 バカが変な事言い出して、そんなにバカを広めたいのかねー 確かに昭和の時代はテキヤ家業はある意味ヤクザ家業と同じ時期もありましたよ 博徒系暴力団と的屋系暴力団 質問の「焼き鳥の屋台」がそうだったとしても 今はむしろ隠すようにしています これ見よがしに、露出しているだけで ヤバイお店・買いませんね 以前「手首ラーメン」の事例もありますから これは検索してくださいね
ネギ焼きといえばココ http://www.jma.go.jp/jp/contents/index.html お好み焼きとよく似てますが、結構大量にネギを使うほか、お好みはお好みソースを付けて食べますが、ネギ焼きは基本はしょうゆを付けます。好みによってお好みソースもあります。 個人的には家でお好み焼きに大量にネギを入れてお好みネギ焼きにして食べます。結構おいしいです。私はソースの方を付けて食べますがね。
ぼてぢゅう山磯五郎探偵事務所に聞いて下さい。 詳しいです。
その話＾＾私は賛成に追従します＾＾
おまえ日本語もわからない朝鮮人か？キモイ。
エビですね------------
高崎のGGCのステーキはかんなりうんまい
すいません m(__)m 食べることが、できません。 歩けないの・・・ (´；ω；`)ｳｩｩ～～ 食べさせて～ 辛いの～～？
高知工科大学付近は、物部川のほとりだし、牧場とか温泉があるだけで、コンビニすらないです。 高知でゲームショップというと、おもしろランドとか、ファミコンショップゲームワン、TSUTAYAくらいですかね。bookoffじゃダメなんでしょ？？？
動物系蛋白質、脂質と魚介系蛋白質と脂質、塩分がイノシンサンとアミノ酸、グルタミン酸でよく旨み成分が出ます、どうしても香りが強いのが魚貝系の香りと味覚が強くなります、スープは豚骨と鶏柄、モミジ等で基本ベースを取り、鰹節、昆布、鯖節、潤め鰯節等で補いますと魚貝の匂いが強く出ますので、魚貝系スープと思いがちですが、基本は豚骨、鶏がらですね。
焼肉店のほとんどの実質経営者は在日の方じゃないかな？
ローマピザ食堂 チェルピーナ 大阪府大阪市中央区南船場4-4-8 クリエイティブB1 11:30～15:00ー 18:00～23:00 定休日 月曜日 http://meeats.com/shop/1023/ ミュゼ茶屋町 スパニッシュイタリアン＆テラス 梅田駅 11:00～23:00 不定休日あり http://www.muse-chayamachi.com/ 梅田のピザ・イタリアン ピッツァ サルヴァトーレ クオモ PIZZA SALVATORE CUOMO 梅田 大阪府大阪市北区曾根崎2-3-5 梅新第一生命ビルディング1F http://www.salvatore.jp/restaurant/umeda/access.html けっこうあるようです。その他で食べ放題20です https://retty.me/area/PRE27/LCAT6/CAT210/PUR2/
ハンズカフェ もりのみやキューズモール 大阪府大阪市中央区森ノ宮中央2-1-70 もりのみやキューズモールBASE 2階 テイクアウトも含みここで見られると思います http://www.handscafe.jp/morinomiyaqsmall/index.html
不二家は冷凍でかつ古いケーキですよ！ 不二家のケーキは冷凍ケーキなのはもはや常識です。 しかし不二家は冷凍なのに「生」ケーキと偽ります。 チョコ生ケーキ ホワイトチョコ生ケーキ 生チョコロール 本格 生チョコケーキ などです。 冷凍ケーキのくせに、あたかも作りたてのように「生」ケーキと詐称するのは 景品表示法で禁止されている「優良誤認」です。 さらに「本格 生チョコケーキ」に至っては何が本格なのか基準、根拠がありません。 このケーキは二重に「優良誤認」表示をしているとんでもなく愚劣な商品です。 さらにこの不味い冷凍ケーキの3日前の売れ残りを平然と売ります。 ---以下某ブログ転載--- 幼いころの嬉しい想い出がいっぱいな不二家ですけど、 甘〜い夢からは覚醒している私です。 どんな業界にも隠語ってありますよね〜 バイトしていた不二家にもビックリな隠語がありました。 それは「銀座・桃山・三笠」 銀座＝１日目の商品！ 桃山＝２日目の商品！？！ 三笠＝３日目の商品！？！？！ 使用例：「あっ！それ‘銀座’だから、手前の‘三笠’からお願いね」 「今日の‘三笠’はちょっと出せないよね」 お客様の前でもこれなら平気って？・・・ε- (´ー`*) ﾌｯ 「生ものですので、本日中にお召し上がり下さい」 と書いたピンクのシールを箱の上に貼っていながら３日前のケーキを売ってた事実を知って、私の夢はこの時見事に壊れました＾＾ なので期限切れ牛乳のニュースを聞いても驚きませんよ、今なら。 子供のころ両親とお出かけして、駅の売店で大きなミルキーを買ってもらえた時はもうゴキゲンでした。 赤い箱の表はペコちゃん、裏にはポコちゃんがいて、目玉がクルクル動く凝った作りになっていて、赤いモールの持ち手をバッグのように腕に提げたところをショーウインドゥに映してみたりして、気取って歩いた幼い頃。 父が時々買ってきてくれたお土産が不二家のプリンやケーキだったりしたら、妹達と踊って歌って喜んで・・・＾＾ プリンロイヤルのペコちゃんが付いたカップは、高校生までのマイカップでした。 （絵のパターンが色々あって姉妹それぞれ決まってた） 家族が寝静まった夜中の受験勉強の時の眠気覚ましのコーヒーも 母が作る茶碗蒸しも子供たちの分はいつもペコちゃんカップでした。 優しくて、嬉しくて、甘い想い出がいっぱいな不二家。 夢が壊れたとは言え、ソフトエクレアのＴＶＣＭもユーミンの「やさしさに包まれたなら」、好きだったなぁ。 なのになのに・・・・ひどすぎません？ 幼い頃の想い出も夢も、粉々だわ〜＾＾； 冷凍なのに生ケーキとは？
いるんだったら閉店するわけねえだろ。大体そんな存在すら知られてない店の話だし、そういう話は関係者以外わかるわけねえだろ。
貸切ができる店舗情報 ケンゾーエステイトワイナリー 大阪 大阪府大阪市北区梅田２-４-３６ 上島ビル１F 月~金・土・日・祝17:00〜23:00 日・祝2:00〜15:00 無休 http://tr.kenzoestate.jp/osaka/ 世界のワイン博物館 グランフロント大阪店 大阪府大阪市北区大深町3-1 グランフロント大阪 ショップ＆レストラン 北館 B1F 梅田駅 11：00－22：00 席数 150席 個室 貸切 可 （50人以上可） http://r.gnavi.co.jp/kbvd601/ 梅田の貸切のできるお店約８０店舗くらいあります この辺も参考にどうぞ http://www.hotpepper.jp/SA23/Y300/dncLU0002/
炙りの大トロ、中トロ、上マグロ 以前は自分も食べていたのに、最近すし通な方が好みそうなネタに？が付くようになりました。 客観的にみてマグロ系がウマイです。
昔から有名なのは インドラですね。 http://indra.sakura.ne.jp
はい、８～10人をワンクルーでの2レーン入れ替えで、4~50人待っていますから1時間弱待ちますね。
お店に相談すれば対応してくれるかもしれません。アルバイトではなく行く日時を伝えて、その時の責任者に話を通しておけば確実だと思います。
んなモン調べなくても、行けばいくらでも有るよ。 寧ろ下手に店名出したら、返って解らなくなる(´-ω-`) オススメは有りません。 某食べ放題の寿司店は不味くて有名だし、やはり有名な屋台風の海鮮丼屋、500円なら500円、600円なら600円なりの物しか出てきません。 しかも観光客が入ってみたくなる雰囲気で、忙しいから炊きたてアツアツご飯に刺身乗ってる様な代物。 回転寿司とかチェーン店の方が良いですよ。 強いて言えば、厳密にはアメ横から外れるけど、回っていない「カッパ寿司」 混んでるけど(´-ω-`)
県内電車は通ってますがうどん巡りするのなら 有って無いものと思っていた方が良いですよ レンタサイクルは下記の場所で借りれるようですね ●施設利用時間（貸出・返却時間） 有人ポート：午前７時～午後１１時 （ＪＲ高松駅前広場地下、ことでん瓦町駅地下、ことでん栗林公園駅前の各レンタサイクルポート） 無人ポート:午前７時～午後１０時 （高松市役所、ＪＲ栗林駅前、ことでん片原町駅前、丸亀町の各レンタサイクルポート） これらの場所はいわゆる『高松市の中心部』的場所になります どこで借りてもたいして距離に差は無いので 高松市中心部のうどん屋さんをめぐるなら どこで借りても一緒だと思います JRで香川入りするなら余計な移動が不要になるので 高松駅地下で借りるのが良いと思います 体力・脚力に自信があるなら土地が平らなので 郊外にあるうどん屋さんにも挑戦してみて下さい 移動距離が10kmくらいならなんとかなります あと、少し質問とずれるかもしれませんが 琴電にのって金毘羅さんまで行き 参道沿いのうどん屋さんでうどんを食べつつ （参道にも2～3件うどん屋さんがあるはずです） 階段を上ってお参りするのもお勧めですよ！ 自転車なので晴れるといいですが 9月はまだまだ暑いと思います 気を付けてうどん屋巡りされて下さいねー
嫌ですね。 料金が違うなら諦めもしますが・・・ 同じ料金なら・・・何が悲しくて人の排泄をする場の隣で食事をしなきゃならないのでしょうか？ 最近のホテル、旅館だって部屋別の料金に差がありますもん。
●東京竹葉亭・リーガロイヤルホテルB１ 但し土用丑の当日は折り詰め持ち帰りのみ ●阿み彦・中央区北浜２－８６大阪証券会館別館 ●魚伊本店・旭区高殿４－８－１０・第二火曜定休 この三店なら間違いありません 書き入れ時に仕入れが足りなくて 中国産を使う・・・のには無縁の老舗揃いです (=^・^=)
販売する場合は保健所の許可がいります。 まずはその様に自宅を改装して下さい。 まずは保健所に相談。
金久右衛門がＯＫなら 難波＝麺屋 丈六 難波＝maruJOE 長堀＝カドヤ食堂・総本店 も好みにはいるのでは？
地域によりますが、私の中で松屋はほとんどどの地域でも24時間なのでは？と思います。 その他で多いのは ☆すかいらーく系列 (ガスト、ジョナサン等) ☆マクドナルド ☆すき家 ☆半田屋 ☆びっくりドンキー ☆松乃家(以前のチキン停松屋系列ですが) ですかね？ 全部地域によりますが………
【出前館】のサイトで検索せよ！
相撲取りが食べる食事のことを・・・・・チャンコと言う 名古屋は夏場所・・・そこらじゅうがチャンコ
美味しくて常連客の多いお店、私の家の近所にもありますよ。 他にもカレー屋さんや定食屋さんイタリアンでもメチャメチャ美味しくて値段も手ごろで混雑時には行列が出来るほどの店を何件も知ってますが、マスコミには取り上げられてないですね。 そうゆう店は沢山あるからマスコミも取り上げないのでしょう。 でも、マスコミに取り上げられるとダメってことはないですよ。
原価が高い→もも貴族焼(原価率50%以上)、金麦(700ml 280円) 原価が低い→皮(原価30円) 帰れま10で山芋の鉄板焼も原価が高いので儲けにならないと言ってましたよ。
チャーハン 499円（税抜） レタスチャーハン 549円（税抜） 蟹あんかけチャーハン 699円（税抜） 梅レタスチャーハン 599円（税抜）
チャーシューメンとは、チャーシューを増量したラーメンを指し、チャーシューが少ないチャーシューメンは、チャーシューメンとは呼べないのである。
例えば、サービスランチのこういうセット↓を食べると 途中で味に飽きないと思います。。♪
調べてみた結果下記のようなものになります ゴーゴーカレー ヘルシー 569kcal ゴーゴーカレー エコノミー 683kcal ゴーゴーカレー ビジネス 610kcal ゴーゴーカレー ファースト 724kcal ロースカツカレー ヘルシー 1,021kcal ロースカツカレー エコノミー 1,274kcal ロースカツカレー ビジネス 1,564kcal ロースカツカレー ファースト 2,016kcal チキンカツカレー ヘルシー 955kcal チキンカツカレー エコノミー 1,208kcal チキンカツカレー ビジネス 1,498kcal チキンカツカレー ファースト 1,950kcal ウィンナーカレー ヘルシー 721kcal ウィンナーカレー エコノミー 974kcal ウィンナーカレー ビジネス 1,264kcal ウィンナーカレー ファースト 1,716kcal エビフライカレー ヘルシー 695kcal エビフライカレー エコノミー 948kcal エビフライカレー ビジネス 1,238kcal エビフライカレー ファースト 1,690kcal メジャーカレー(ライス480g) 2,404kcal ワールドチャンピオンクラス(ライス1.5kg) 5,300kcal 最も人気であるロースカツカレーは量が最も少ない「ヘルシー」でも1,000kcal超えなのでかなり高いことが言えるのです (僕もあの味好きでよく行くのですがこんなにカロリーが高いとは全く思ってもいませんでした) 回数を減らすしかなさそうです
食べログのネット予約には「即予約可能」な店と「確認があって初めて予約成立」があります。 予約した途端に確定メールが来たのならば 空き席数をネット管理しているので安心してください。 ホテルや温泉宿の予約と一緒です。 満席であれば予約自体できませんから★
最初の5枚を入れたときに当たり、 それから暫く食べて喋り、時間を置き5枚入れると当たった事は1度だけ有ります、 大体４～5回に1度あたる設定にしてあると聞きますが、 たまには誤作動もあるのでは無いでしょうか？
在住者じゃないのに回答します、すみません。 地下鉄の最寄駅が彦州(オンジュ)駅だと思うのですが、彦州駅の一番出口を過ぎた辺り、ビルの一階に「プサンアジメクッパ」という店があります。 テジクッパ(豚骨スープごはん)やサラダ風豚足(ネンチェチョッパル)など釜山の名物料理が食べられる人気のチェーン店です。 日本の韓国料理店ではなかなか食べられない料理ばかりなのでオススメですよ。 http://www.konest.com/m/gourmet_detail.html?id=7688 ↑これはもう少し離れた場所にある別の店舗の情報ですが、メニューや看板の写真など参考にして下さい。
赤レンガ倉庫のイベントで 複数の家系ラーメン店が出店するイベントですね http://hamarepo.com/event/iek-fes2016/ 少なくとも以下の店は比較的近くにある店です すずき家（子安駅前） 千家（黄金町駅付近） 光家（天王町駅付近） 心家（トレッサ横浜付近） せんだい（くぬぎ台団地、羽沢駅付近） 遠いのは、らっち家（瀬谷区）、奥津家（古淵駅）、厚木家ですかね
そんなことしなくても、そんなに食べたきゃゆめタウンの1Fのそじ坊に行けばいいのに。。。。。
他のもブラックな企業はある。表ざたにならないだけ
デュオ神戸の中、umieにいっぱい飲食店が入っていますよ。 神戸駅付近のビジネスホテルもひとりで全然食べられますよ。
大阪にはあると思います。
持ち帰り客の前でテーブルにでも落ちた物を持ち帰り袋にそのまま入れると クレームの素に成ります、テーブルが汚いわけでは無いでしょうが、落としたと言う認識が出てしまうと、クレームをつけられる事も有ります、 テイクアウトの商品の場合、マニュアルがあるのだと思います、 危機管理システムですね、基本クレーマーは重箱の隅を針でつつく様なことをしますので、過敏に反応しすぎだとも思いますが(笑い)
・ログ＝薪のことです。 ・ログはロギングの略称で、昔、一定感覚ごとに船からロープに結びつけた薪を流すことによって、船の速度を測定するのに利用されました。航海日誌（logbook）とも言われます。 ・コンピュータの世界では、一定時間ごとに状況を記録しおくことをログといいます。履歴とも呼ばれます。
豚骨はラーメンスープの材料であり、ラーメンの種類ではない。
ほかの回答者の方々の追記ということでいくつか。 マニュアルがあるところはそれを休憩時間とかにひたすら読んで覚える。 早めに来て覚えたりするのもアリ。 ただ、マニュアル通りではない部分もいくつかはあると思うから、それはちゃんと詳しい人に聞いて覚える。（マニュアルのやり方が本当は正しいけどこっちでもいい。とか、マニュアルは古いからそれはこっちのほうがいい。とか、俺のやり方よりマニュアル通りがいい。とか色々あるから） 常にメモとペンを携帯してその都度メモを取る。 何ヶ月も経ってるのにメモとペン持ってたらNGだけど、最初はちゃんとメモとペンを持たないとNG。 あと、少しでも不安なところは、遠慮しないで質問をしまくる。 作った料理なんかは、頭でイメージ浮かべて復習しておくといい。 とにかく ・頻繁にメモする。 ・積極的に質問する。 ・覚えようという意識を常に持ち、作ったものは休憩時間や家で頭で復習。 ・とにかくなんでも素早い行動を心がける。食器洗浄も素早く。材料を取り出すのも素早く。提供も素早く。最初は難しいだろうけどね。 とくに最初は食器洗い多いと思うけど、バイトはじめたての人って結構ここがちんたらしてるから、せかせか急ぐように意識してね。（実際に行動に伴わないのは仕方ないから、頭では常に「自分の最大限の速度」を意識してればおｋ。少しでも甘えが出たら終了。仕事って全部そうだから。 正確に素早く。 これに注意しつつ、あとは慣れとしか言い様がない。 最初はミスしまくるだろうががんば。 あと、忙しいとどの仕事もそうだけど、みんなピリピリして言葉や態度が荒くなるのは当たり前だから、そういうのはいちいち気にしないこと。「お前そんなメモ後でいいからこれをやってくれ」とか「なんでこれつくってないの？」とかね。気にしたら負けだから笑
保護者と一緒に行くですかね？
ラーメンも冷やし中華もピンキリだから、何方かが高値とは断定できない。
蔵元が甘口と言うなら甘口なんでしょう。 で、飲んでみたら旨いと感じて旨口と評しているのならその人にとってはそうなのでしょう。どちらも間違いではありません。 ただ、日本酒ファンの一部には未だに甘口というのはネガティヴな表現だという考え方もあって「甘口で旨味も乗った酒」と言ったほうが読んでわかりやすいのにそこを敢えて旨口と呼び替える方もいらっしゃるみたいですね。 甘辛とはあまり関係なく（甘い方が口当たりにこくがあるのは確かですが）旨味のある濃い口の酒を旨口と評するべきだと私は思うんですけどね。
牛丼屋・居酒屋・ラーメン屋・回転寿司屋・ファミレス等の低級飲食店に来る客は、幼少期にまともな躾を施されていない土人が多く、そうしたピチャピチャ音を立てて咀嚼する土人に注意しても、土人は知能が低いから理解できない。出来るだけ関わり合わないのが得策だ。
側面とか背面に製造会社のプレートが貼っていませんか？ あれば電話も記載されていると思います
いや、良いと思いますよ。 一階二階の2フロアのBARや居酒屋、或いは24時間営業のファミレスやファストフード店も普通にやっています（←コチラは別の理由もありますが） 飲食店と言うものは、売上に上限が有ります。席数決まってんだから。 で有るなら、純利を増やすには経費削減しか有りません。 経費⇒原価・人件費・家賃・光熱費等諸々ですが、原価を削ると味に出るから限度が有る。 人件費・家賃に関しては、ご質問者様の場合関係ありませんよね（失礼） ならば光熱費を落とすのは、経営者として当然の判断です。 普段開けているフロアを仮にA、もうひと部屋をBと仮定して、Aで十分の集客の時B希望の客きたら、開けてやりゃ良いんです。 他にも方法は有ると思いますよ。席のみの問題だけで、お客様に気持ちよく過ごして頂く方法、再店して貰う方法。 ↑は経営者としての才覚で無く、サービスマン或いは職人としての技量です。
食べログに一定数の書き込みがないと掲載されないようですよ 200とか300らしい 美味しくなくても、美味しいと評価するユーザーが欲しいのです
【麺ダイニング ととこ】 首都圏に数店舗ある ラーメンチェーン店 【AFURI 】
個人的には豊橋の「じゃんだら」ですね。
すきばやし次郎の賄いは業界最強と言われている。 すきばやし次郎はからり余分に買い付けをするようで余ったものが賄いになっている。 出てくるのは寿司ではなく焼き魚などだそうだ。
下記にあるようですが、ここはどうでしょうか バー ケーシー BAR KC 神奈川県横浜市中区住吉町6-74 馬車道駅 18:00～翌3:00 定休日 日曜・祝日 http://www.enjoytokyo.jp/gourmet/spot/g_6182230/ 横浜 カフェバー カクテルバー マルソウ 神奈川県横浜市西区高島2丁目19-12 横浜スカイビル1Ｆ 横浜駅東口 http://bar-navi.blog.suntory.co.jp/003687.html http://bar-navi.suntory.co.jp/shop/0454420446/index.html
私はさとの方が好きです！ 品数で言えばさとの方が2倍くらいあると思いますし、天麩羅や唐揚げその他諸々は既製品ではないですよ。タッチパネルで注文できるのもありがたいです。 ただ、お寿司や1品ものの豪華さで言えば、かごの屋には劣りますね… スピードはどっちもどっちでしょう（笑）
大盛は100円増しです。 定期的に大盛無料サービスの時もあります。 ラーメンの場合は麺の量だけが増えますが詳しい量については知りませんです。
店内に常備してるであろう マニュアルを熟読しなさい
むしろその女性は他人の近くで食べるのが嫌だから一人でテーブルに座ったんでしょうね。 相席を断る事はできないでしょうが、嫌な顔はすると思います。 なので、堂々と真正面に座ってやりましょう。
小城の店は４軒しか行ったことありませんが、味に関しては大差が無いように思います。 料理の提供法や店の雰囲気で違う感じが。 因みに鯉しげは訪店歴がありますが、白滝はありません。
小城の店は４軒しか行ったことありませんが、味に関しては大差が無いように思います。 料理の提供法や店の雰囲気で違う感じが。 因みに鯉しげは訪店歴がありますが、白滝はありません。
空いています うどん作っている所は見えるけど 菌は見えません 丸亀製麺は食中毒の対策が出来ないので、他のうどん屋に行ったほうがいいと思います 私はもう絶対 丸亀製麺に行きません アゴに筋肉が付きますよ
おいしい料理で栄養をとってパワーをつけたいですね。
スシロー、くら寿司はリサーチをして店舗造りをしていますので、 1日の流動人口や人の流れ、曜日別人の流れ、時間別人の流れ、最低でも1ヶ月～3ヶ月位は流動的リサーチはしていると思われます、 売り上げの見込めないところには決して出さないと思われます、
ラーメン大好きです！！ 茨城でもどの辺りでしょうか？ 何系が好きですか？ 味噌なら くるまやラーメン(広東麺も美味しい) 伊勢屋(水戸下市) うまか路(東海) スタミナなら えむず(ひたちなか)、横浜ラーメン(6国沿い、温とんこつスープ入もウマイ) 冷やしが好きです 二郎系なら 大大の油そば(ひたちなか) 大盛軒 豚男(那珂) 正油なら ラーメンショップ椿(6国沿い) 伊勢屋(昔ながらの定番) 大黒(からあげセットがｵｽｽﾒ！) あとはいろいろいってますが、とりあえず思い付いたｵｽｽﾒはこんな感じです！
海外のモールに大阪王将が開店したので食べてみた。 もう二度と行く事は無いと思う。
京都イオンに直接問い合わせてください。担当者に聞けば、移転先もしくは事業者の連絡先を教えてくれるはずです。
ギョットンは一昨年から店はありませんので、ご注意！ 「GAKU」のつけ麺は、まあまあ評判がいいですが 書かれているタイプと違いますからね～ 極太のラーメンは、数軒やっているんですけどね～
スシローですね…かっぱ寿司まずいです…
その程度なら幾らでも居るよ、女の子って人前ではあまり食べない様だが慣れた彼氏の前ではその反動が有るんですよ、実際僕が以前働いてた会社の食堂に行けばどう見ても女力士の様な体系の女の子が茶碗にご飯を入れる時コンビニのオニギリの半分位しか入れない「そんな訳無いだろう！」と心で行ってたもんですよ、オカズも半分は残す、体型から絶対あり得ない、だから家に帰り家族の前では相当な量を食べてると思う、気を許した貴方の前では本性がむき出しなのでしょうね！、結局会社等では少食を装ってるんでしょう～事実女の子って本来男より食べる様に体が機能してるんです、ただ大食いなのに体型が変わらない女の子に、食べては指を口に突っ込んで吐いてる子も居るので注意が必要ですよ、多いのは拒食症に成る予備軍かも知れないのでね！！！
大阪の「麺と人」です。
今から一緒に これから一緒に 殴りに行こうか～♪
三ノ宮駅の東側高架下に神戸牛焼き肉神源が有ります、 牛肉1頭食いと言うメニューが有ります、1皿24000円ですので、 1人12000円ですね、部位全部が2切れづつ乗っています、 これぞ肉三昧でしょうね？
そういうときは「まだですか？」って言いましょう
仮に魚に、自分の仲間が調理されているのを認識する能力があったとしても、水槽から外は鏡のようになってはっきり見えませんよ。 スキューバダイビングしてる人のゴーグルは、水中からは鏡のように見えますよね？ あれと同じです。
九州とんこつラーメンの祖、久留米の『元祖 南京千両 本家』だ。
行きます！！ 私の最大のストレス解消の場です。
品川プリンスホテルの「リュクスダイニングハプナ」は、ブッフェ会のキングと言われています。 リゾート地にいるような気分で食事を楽しめます。 種類がとにかく豊富です。スイーツもあります。 そしてすごく美味しいです。 時間制限がないので、ゆっくり食事ができますよ。 http://www.princehotels.co.jp/shinagawa/restaurant/hapuna/
作って行ったら？ 料理が出来るってことはプラスですし
問題と捉えるかそうでないかは その企業が決めることです。 個人的には菌の繁殖が起きてもおかしくはない事例だと思います
あうかもしれんね、。
牛か豚でしょうね。 タン＝舌
飲食店経営者です。 この案件に関しては保健所の管轄外の事象です。 一本の苦情の電話では改善は難しいと思います。 ですので、その地区の町内会または、自治会に苦情を言ってみては如何でしょうか？地域住民が迷惑しているのは間違いないので、そちらから、苦情申し立てをしてもらうのが無難だと思います。
ベーグルは基本的には手で食べる物です フォーク使って食べる人は見たことないですし ボリュームですか…ベーグルサンドプレートは女性ならお腹いっぱいになる人がだいたいですかね〜
味の好みは人それぞれですが・・・・・ 私はラーメンウォーカーに何度騙された事かと思う位です、 自分の口に合うラーメンしか信じない事にしています。
水質検査は保健所がすると思います、 製氷機の水は繰り返し出来たら捨てるを何度かしていると黴や雑菌は水道水を使用しているなら塩素が含まれて居ますので、菌は出ないと思いますが？ 余りにも長い間放置されているのなら、製氷機メーカーで１度見てもらうほうが良いと思います、銅管を使用していると思いますので、錆びが付いている事が有りますのでメーカーで１度検査してもらうほうが良いと思います。
一番か分からないですが教えます！！おすすめのお店を！！ おすすめのラーメン屋 ほうすけ （北上市） さかえや （北上市） とら屋 （北上市） ってところですかね！！ お役に立てればうれしいです！！
カツ丼、カツカレーが双璧、次がチャーシュー麺で・・・ １位はやっぱりカツ丼ですね！
グラフが出ていましたので参考にしてください しゃぶしゃぶ太郎 春日井店 愛知県 詳細 ・混み具合時間帯 http://epark.jp/detail/wait/2476
何かの釣りでしょうか？ｗｗｗ まぁあえて釣られてみましょうか・・ 大食いしてる自分を動画撮影。 美しいと思うならそのままでいいでしょう。 醜いと思えば嫌になるのでは？ 俺は食事中の姿をあまり見せたくないですねぇ。 まぁ美学の違いもありますのでｗ
あるけど少ないっす。。。
大阪駅付近の店です かにチャーハンの店エキマルシェ大阪店 大阪府大阪市北区梅田３-１-１ エキマルシェ大阪 10:00〜22:30 不定休エキマルシェ大阪に準ずる http://www.stride.co.jp/ ワインと熟成肉のイタリアン ボノ 大阪府大阪市北区堂山町3-13 梅田レインボープラザビル1F 大阪駅 月～金ランチ 11:30～15:00 ー 17:00～24:00 土・日・祝 11:30～24:00 （L.O.23:00） 無休 http://r.gnavi.co.jp/ah06xh8r0000/lunch/ あとはこの辺を参考にしてください 大阪駅周辺の1000円以下 http://find-travel.jp/article/13526
小金ちゃん発祥の屋台メニューです。 現在は、やっている屋台も多いし 味、スタイルも様々です。 しかし、これは屋台の雰囲気で食べるから美味しいもの！ といっても過言ではないでしょう。 そういいきれるほど、他に美味しいものがたくさんありますし
受け取ってくれますね。 会計時に混むと嫌とか急いでるから先に支払いを済ませてから食べる方て時々いますよ。私的にも先払いはしますから。 まーお蕎麦屋さん焼きラーメン屋の話ですね。
マクドナルドもスターバックスも、 ライプツィヒ中央駅の中にありますよ。 https://www.promenaden-hauptbahnhof-leipzig.de/gastronomie/
おまえものすごい変わり者だな。 やよい軒の店員がこの質問見る前提で聞くバカはおまえ程度。
最近はそこまで気にしないってかそこまでのマナーじゃない。 文句言わずスムーズに支払し退店するのならまんま残したっていい。 何も頼まない事よりずっといい。
キッチン＆和伊バル itAPAn 船橋店 千葉県船橋市本町1-32-15 アロービル1F 船橋駅 11:30～24:00 月~金曜日は、16:00~17:00の間閉店 定休日 年末年始 http://loco.yahoo.co.jp/place/g-EeUw9uuNTWw/ イタリアン×カジュアル肉バル Cisono シソーノ 津田沼店 千葉県船橋市前原西2-14-1 104 津田沼駅 北口 11:30～15:00 月～土・祝前日ー 17:00～翌1:00 日・祝日ー 17:00～24:00 http://natty.co.jp/ あとはこの辺を見てください 船橋近辺のビアガーデン情報2016 http://www.enjoytokyo.jp/feature/beer/beergarden/chiba.html?__ngt__...
私としては席に着く迄は楽しみですが、席についてから長く待たされる方がイライラします。(鰻以外)
キングを１つ頼んでシェアーするのと 大盛りを2個頼むのなら、2個頼んだほうが量的に多くないですか？
ワンカルビが「ワンカルビ+Plus」という店名変更、そして「テーブルオーダーバイキング」という新スタイルに進化したのです。勉強になりました、ありがとうございました。
彼/彼女はカレーは好きみたいだそうですよ！！
拘るのだと、 スペイン食堂マル イ ティアラ にすれば？ 大阪に無かったかも？ ドングリ豚が食べられます。 但馬牛同様に、 ドングリだけを食べさせた豚は、 脂の融点が低く口の中で蕩けるのはご存時だと思います。
久しぶりの対面でしょうか。 積もる話もある事でしょう。 この辺りはどうでしょう？ http://r.gnavi.co.jp/k115605/ http://r.gnavi.co.jp/k261105/ http://r.gnavi.co.jp/k015410/
ラーメン荘は二郎系ラーメンですよ 二郎の支店だった旧ラーメン二郎赤羽店の店主がオーナーやってるラーメン富士丸 の店長が独立して店出しました １号店は京都の一乗寺にあります
もぐりで営業している場合はあるでしょう。なんせ不法入国と滞在期限過ぎても居座っている不法者が今さら日本の食品衛生守る訳が無い。
有楽街から少し外れていますが笑笑(わらわら)が一番条件に合ってるような気がします。 腰エプロンがないので確証がもてませんが、いちおう制服はこんな感じです。
雛寿司と玉寿司で検索してみて下さい。いろいろなところにあります。駅ビルとか徒歩圏内ばかりだと思います。
「凄まじいばかりの筋金入りのドケチ男。人の金で豚のように食べる男」 これを言われて、大激怒しない人間っているんですか？ 大人なら、黙ってフェイドアウトすればいい。 一緒にレストランなんて行かなければいい。 「奢らないよ、自分で払ってね」と言えば済む事。
それは吉野家の意地悪いクルーに弄られている。お客様相談室にクレームを入れなさい。
チェーン店ですが「一蘭」が私は好きです。大分の人にはあまりウケがよくないみたいですが。
基本メニューはパソコン印刷で、日替わりお勧めメニューはホワイトボード＆マジックで手書きしたもののコピーです。 季節商材や相場安商品等、日替わりお勧めに必要な事は、まさにその時の「鮮度感」。常連のお客様も、まずはココから選ぶ習慣になっているようです。 そんな大したメニューじゃないですよ。「アサリとほうれん草のお浸し」とか「ブツ切りタコとワカメの酢あえ」とか「釜揚げシラスのサッと煮」とか「焼きアスパラのおひたし」とか・・・そのレベルです（笑）
辰口の手取川竹やぶ 鶴来 草庵 野町 更科藤井 泉が丘 やまの葉 別所町 宮川 能登町 夢一輪館 山代温泉 加賀上杉 あたりですかね。
日本撤退は有るかも知れません。
法事はどちらでなさいますか？ お寺なら出入りの仕出しやさんがあり、パンフレットをくださると思います。住職に相談すればわかりますよ。 あとはセレモニーホールや市で運営している斎場などに尋ねる方法もあります。
ま、オリジナルは 「羊羹の虎屋」でしょうが 地方都市の「○○銀座」と同じく 本物に肖（あやか）りたい 手本としたい・・・の願望でしょう (=^・^=)
好きな名古屋飯は、味噌カツです。味噌とカツの組み合わせ、最高です。良く考え付いたと思います。 ディープ・・・・・コメダ珈琲のシロノワールです。コメダは、期間限定の変化版「クロノワール」とか、コーヒーの中に小豆を入れちゃった「小豆小町」など、たまにすごいことをしますね。 名古屋市外だけど、知立のあんまきも好きです。名古屋グランパスverのグラン巻きもありますね。
替え玉は何杯でもOKですよ。替え麺と言っても通じます。 替え玉の相場は100円です。 新しい気取った感じのお店は150円します。 替え玉２杯まで無料(ラーメン空間 はくざん)とか、替玉10円(博多三氣)とかもあります。 替え玉は1杯まで無料というお店は福岡ではあまり見たことありませんが、最近都内ではそういうお店がいっぱいあるのに気付きました。 なんか情報が錯綜してますね。 替え玉の元祖は長浜ラーメンだそうです。長浜ラーメンは豚骨というよりは塩ラーメンのような九州ラーメンらしからぬ感じのスープで、少し塩辛く、油もやや多めです。麺もけっこう細麺なので、ゆでるのに時間がかからないのが特徴です。替え玉をするとスープが薄くなるので、たれが置いてあります。 長浜など福岡北部の料理は、ほんの少し塩辛い深いダシが特徴です。 安く早くお腹いっぱい食べられるのが長浜ラーメンというものですが、最近は値段が高く少しコッテリ脂っこい感じで、観光客受けする気取った感じの残念なお店が増えました。 九州ラーメンの元祖、久留米ラーメンはこってり甘口なのに脂っこくないのが特徴です。麺も長浜ほど細くありません。替え玉や硬麺、たれなどは長浜ラーメンの影響で増えました。 ごく一部のお店を除きそんなにドロッとしたスープではありません。天下一品みたいな極端なお店はありません。味噌ラーメンと同じぐらいです。 久留米など福岡南部の料理は薄口で少し甘く深いダシが特徴です。 元々は麺も硬すぎず、こってりなのにやさしい味が久留米ラーメンの特徴でした。 最近は、全国の人の味覚に合わせて、塩辛く、脂っこい、残念な感じに変わった人気店が増えました。今や久留米で本物の久留米ラーメンを見つけるのは非常に難しいです。 博多ラーメンというものがありますが一言でいうと、これは長浜ラーメンや久留米ラーメンのパクリです。 博多といえば聞こえがいいので、博多の名前を使っていますが、歴史は浅いです。というか、私は歴史的に博多ラーメンというものは存在しないと思います。北九州ラーメン、熊本ラーメン、鹿児島ラーメンというものは認めますが。 偽物で不味いのに値段は高いお店が横行しています。 一部の人気チェーン店が博多ラーメンの名で出ていますが、値段が高く、美味しいけどわざわざ通うほどの味ではない場合が多いです。 東京とかでいろいろ誤解を受けている原因も、この博多ラーメンの名を騙る偽物の存在が最も大きいです。
中村の大歓楽街・栄町だな。 企業の本社がない支店経済都市の仙台は、田舎。
会計のときに現金で払ってTカードを提示すればTポイントが貯まりますよ!(b^ー°)
アナルの評価の間違いでは？
銀座では無いですが、すぐ近くで前に行った事が有りますがMADOy新橋はどうですか。ここの熟成肉はおいしかったですよ！！ http://www.teppan-shinbashi.com/
「鶴橋風月」はどこが資本かわかりませんが大手企業がチェーン展開しているのであって、味はたいしたことありません。 ファミリーで食べに行けるお好み焼き店ということだけです。 人の多いイオンモールなんかによく出店してますね。 私は一度行ったきり二度と行きません。値段の割に美味しくなかった。
買出しに行くラーメン屋、 配送される食材のラーメン屋、 朝 仕込みのラーメン屋 暇な時に買出しに行く、昼の12時から２時まで働いて、 2時以降買い出しにいく。 夕方までに戻り、夜の仕事に入る。 http://search.yahoo.co.jp/search?p=%E6%9C%9D+%E4%BB%95%E8%BE%BC%E3%...
天下一品のラーメンで美味しいのは一乗寺総本店と十条店だけですよ、 店でスープを寸胴で炊いています、 フランチャイズは希釈スープですので、美味しいわけは有りませんね(笑い) 手を広げすぎですね、妙に自信を持っているみたいですが、 神戸の天下一品はほぼ無くなりましたね(笑い)
キャバクラ、下着パブ、オナクラ、イメクラ、ソープ、スナック、ライブチャット、いわゆるお水と風俗が多い。
徳島駅から６分ほど歩きますが美味しい焼肉を食べさせる「だいこうしん」が候補になるでしょう。 http://r.gnavi.co.jp/5nb7krmu0000/
好みの問題でしょうね。 様々な口コミで美味しいと言われるところを、あなたのご両親はさほど美味しくないと思ったところで、ご両親の好みに合わなかっただけで、味覚がおかしいわけじゃないでしょう。 逆に、ご両親のお気に入りが他の人には受けないかもしれないが、それを以って相手の味覚がおかしいというのは傲慢です。。 ミシュランだって大規模な口コミの一種だし、100％絶対ではありません。
安いからかな？ 私も昔1度行きましたが、それ以来行っていませんね？ ワンカルビと牛角は2度と行かないと思います、
松屋の豚しゃぶ丼は、アッサリして中々美味かったな。
六本木ヒルズ内のお勧めランチです。 「百鳥」 700円台からのランチがあり、サラダや鳥スープもつきます。 http://tabelog.com/tokyo/A1307/A130701/13091001/ 「シャポーマルゴー」 1000円以下のカレーランチセットや、1100円のハラミステーキセットがあります。ステーキセットはかなりお得です。 http://tabelog.com/tokyo/A1307/A130701/13155055/ 「ディヤ」 ランチは1000円前後で本格インドカレーが楽しめます。 インド料理がお好きなら是非お勧めします。 http://tabelog.com/tokyo/A1307/A130701/13016607/ 「エーエス クラシックスダイナー」 ハンバーガーを中心とした、様々なランチメニューがあります。 平日なら、ランチメニューの多くが1080円です。 とても美味しいハンバーガーです。 ://tabelog.com/tokyo/A1307/A130701/13154413/ 「ブラッセリー ル・デュック」 かなりオシャレな外観ですが、ランチは意外に安くて1000円以下のメニューもいくつかあります。 ://tabelog.com/tokyo/A1307/A130701/13136860/ 「豚組食堂」 カウンター席中心で、ゆっくりはできないお店ですが、とても美味しいとんかつが食べられます。 ランチは1000円から定食があります ://tabelog.com/tokyo/A1307/A130701/13155331/ 他に、8月28日までテレビ朝日の夏祭りイベントで、 テレビ朝日の社員食堂に入れる企画をやっています。 番組や芸人さんが考案したメニューが食べられます。 美味しいかどうかは知りませんが、ご興味があればそういうのも楽しいかも知れませんね ://www.tv-asahi.co.jp/summerstation/area/ex-honsha/honsha_7f/
北海道ラーメンはメディア的には、札幌味噌・旭川醤油・函館塩の三派に分かれる。しかし、北海道ラーメンは全て豚骨ベースのスープで、福岡豚骨ラーメンと基本的に同じなのだ。大きな差異は、北海道は伸び難い多加水麺だが、福岡は茹で上がりの速さが命だから、少加水麺を用い、特に替え玉発祥の長浜ラーメンは、最も細い麺を使用している。何やら薀蓄野郎が生意気ほざいているが、北海道のラーメン屋は何処も醤油・味噌・塩の種類があり、札幌味噌・旭川醤油・函館塩の立て分けは、あざといラーメン評論家とメディアが喧伝した戦略に過ぎず、福岡県の久留米・長浜・博多の三派のラーメンを一括りにして、博多とんこつラーメンと総称したのと同じ遣り口である。そもそも同じ豚骨ベースのラーメンが、味に劇的な地域差などある訳がないのだ。
ココイチはあげ茄子、チーズトッピングが定番ですね！
もちろん問題ないですよ＾＾
つ太田胃散。 単なる食いすぎだと＾＾
8番らーめんです。 美味しいですよ。
廻る富山湾 すし玉 富山駅店 http://tabelog.com/toyama/A1601/A160101/16007295/
シンプルに「美味しかったです、また来ます」ですね。
接待に使えるようなお店はありません。 当方の自由が丘周辺は、お墓です。 自由が丘なんて、全国にいっぱいありますよ！
親友さんが羨ましいです( ^_^)/ 名古屋付近にあるカフェ一覧です。 参考にしてください。 http://matome.naver.jp/odai/2134556693049796001 名古屋付近にある猫カフェ一覧です。 （猫系を猫カフェに置き換えました、すみません） http://nagoya01.com/aichi-neko-cafe-3629.html 一番金山付近にあるかと思われる猫カフェのHPです。 http://ameblo.jp/cafe-mycat/ 料金は、猫カフェの場合店によって制度が違うので 確認してみた方が良いでしょう。 カフェは、お店にお願いすればプレートを書いて くれたりしますよ！！ 素敵な誕生日にしてあげてください。
テンフォーで我慢しましょう。
私が思いつくところで、「ざうお」が該当しますが、残念なことに、兵庫県内には一店舗もありません。関西地区だと難波本店が一番近くなります。 http://r.gnavi.co.jp/k519700/ 有馬にます限定ですが、ます池があります。ただし、居酒屋ではありませんので。 http://www.shintetsu.co.jp/kanko/masuike/chaya/index.html 後、生簀は最近神戸で流行のようです。ika0648さんが紹介してくれた店以外にもたくさんあります。 その中で、７月７日オープンですが、土佐清水ワールド 生けすセンターは１５０匹の魚が泳ぐ巨大生簀と土佐清水から直送の清水さばの活き造りを出す店として注目しています。
札幌在住で、札幌市内のラーメン屋はほとんど行っています。 けど、わからない・・・(>_<) 思いついたのは「山嵐黒虎」です。 条件にだいたい合ってますが、路地裏ではありませんね。。。 具材が別皿のラーメン屋はまずありません。基本メニューではないメニューを頼んだのかもしれませんね。 食券機というのも1つの手がかりですね。札幌ではまだ食券機入れてる店は多くないですから。横丁内なら「弟子屈」が食券機ですが。
家族で行くか、恋人と行くかにもよりますが カルダ http://s.tabelog.com/iwate/A0301/A030101/3007623/ パイオニアファーム http://s.tabelog.com/iwate/A0301/A030101/3007542/ あとは山留とかはどうですか？
ねえよ！ 東京、大阪とは違うんだ。24時過ぎたら終電がない。飲み放題プランは、始発までいるためのプランになりかねない。 また、海鮮系なんてほざいているが、日曜日が市場が休みなので、土曜は売りきりごめん。客がいない遅い時間まで品揃えするような店は、逆に疑うね。 わざわざ旅行に来て24時過ぎに飲むの？アホじゃないの！ 質問者：dandelion_5737
悪意を感じますなぁ。 主と町内会に。 いまどき町内会だの会長だのって迷惑してる人多いよ。 会費で飲んでるでしょ？ｗ どっちもどっちだ。
このような所もありましたが、どうでしょうか 下記で見てください エノテカ ムーロ 愛知県名古屋市中村区名駅4-7-1 ミッドランドスクエア 4F 名古屋駅 11:00～15:30 17:30～23:00 定休日 ・ミッドランドスクエアに準ずる 禁煙 http://www.enotecamuro.jp/ バル デ エスパーニャ ムイ 名古屋ミッドランド店 愛知県名古屋市中村区名駅4-7-1 ミッドランドスクエア 4F 月～金 17:30～23:00 土・日・祝 17:00～23:00 月～日 11:00～15:30 無休 分煙 http://www.spain-bar.jp/ ローストビーフ丼なら人気はあります お肉食堂 にくきゅう 名古屋市中区新栄1-2-3 月〜金11:00〜14:30 17:00〜20:30 土曜日）11:00〜18:30 日曜・祝日定休 http://jouhou.nagoya/nikukyu/
実は？？の日だからといって、その日しか注文できないというわけではありません。 実践したことはありませんが、20段バーガーとかいつでも注文できます。 しかし、あまりに高価すぎるので、注文する人は皆無だとは思いますが 私の知り合いは、なんでもない日に20段バーガーを２つ注文して、目の前で食べきりました。
クレーマー以外にも質問あったんですね。通報が趣味かとおもいました。答えは店に行けば分かるのでは？
中和されて、辛味が減るだけ。カレーハウスCoCo壱番屋の香辛料は、そんなに複雑な代物ではない。
ラーメン二郎は普通盛りで大体1700kcal。豚増しとなると、約2000kcalにはなる。
東京駅～JR～新橋～ゆりかもめ～台場なら 乗り換えの「新橋」です。 飲食店が多く、サラリーマンが夜遅くまで 飲み歩きます。 食べろぐ等のグルメサイトで検索してください。 おそろしく多くヒットします。
この質問の適正カテはこっち↓↓↓↓ http://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/list/d2078297760
食べログとかるるぶとか調べたらザクザクでますよ。そもそもこの界隈はカフェとかレストランが集中していますからね。 一つだけ挙げるなら超有名所ですがホテルニューグランドのザ・カフェ。 只今、改装中で休業しているので、フレンチレストランのル・ノルマンディをコーヒーハウスとして臨時営業中。 http://www.hotel-newgrand.co.jp/menu/star-light-grill-classic-menu/ ラ・テラスもオススメなんですけど、本館1階全てのお店がクローズしてますもんねえ。
こんばんは わが家は夏は炭酸水が冷蔵庫に常備です。風呂上がりに冷えた炭酸水が定番です。(子供達は不味いと言って飲みませんが…) 今年はペリエを飲んでますが、ゲロルシュタイナーが一番です。 と言う人間も中にはいます。人の味覚なんてそれぞれですからね。
１００均一でも結構ありましたね
ハンバーガーなら南京町に吉祥吉が屋台出してて、神戸牛バーガーが食べれます 生田神社の近くに四川料理の長江があります。
八王子ラーメンの公式ガイドを北口の観光案内所でよく無料配布していますよ。 http://hachioji.keizai.biz/headline/1848/ 多摩のラーメン本 http://www.ramen21.jp/tamabon3.html
お菓子屋じゃなくて、薬屋でしょ？？？一番はわかりません。品物によって値段は違うし、置いてあるものだって違うから。
新幹線なら南口ビックカメラ館1階の丸浜がおすすめ。 鰻の量が多くて大満足。関東風です。
ああ、やって見たいですねそれ(^_^ゞ もう50も過ぎると未来の選択肢はかなり限られて来ますから、中々そんな事は出来ませんからね(>_<) 。
質問者様のお住まいがどちらか分かりませんが、 横濱中華街の「金陵」の豚足がイメージに近いと思います。 炭火焼きの外側が赤い昔ながらの叉焼肉（チャーシュー）が有名なお店です。 2階で食べる鴨叉飯（焼アヒル丼）が美味しいです。 同じ中華街にある「徳記」では、スパイスが効いていますがトロトロタイプの豚足を出しているので、食べ比べてみるのも一興です。 柳麺と豚足がセットになった豚脚麺が美味しいです。 ただし、どちらの店も豪華絢爛な中華料理店ではなく、家族経営的なこじんまりとした感じで、特に後者の女将さんは塩対応が有名ですので、行かれて気分を害したらごめんなさい。
豚骨味噌ラーメンで麺が選べました、 縮れ麺と極細ストレートが選択出来ましたが、 基本私が味噌ラーメンが嫌いですので、食べませんが、 選べるところは有りましたね、神戸ですが 超極細では無かったですが？
彼らは、店で販売する事を前提にしていますから・・ 冷蔵保存されていません。 この時期は、牛どん屋の生卵の持ち帰り禁止と同様で 食中毒の心配があります。 頼むなら９月～５月位がお勧めです。
たしか、昔に一度利用したことあります。 詳細は覚えてません。 ↓ http://r.gnavi.co.jp/k479000/
【らぁ麺 胡心房】へ行ってみなはれ！
馬肉のユッケが一番好きです（＾＾）
しゃぶ葉 広島本通店です。
鳥良 新宿3号店 東京都新宿区新宿3-18-4 セノビル4F 店内の画像が出ているようなので参考にここを見てください http://www.hotpepper.jp/strJ000002903/appearance/ 公式 http://www.mayonaka-navi.info/stores/g42852/
町田商店（ラーメン） http://s.tabelog.com/tokyo/A1327/A132701/13058761/ 神奈川横浜にも支店がある家系。 町田市は、 東京都だから！ ほんと、仮に町田市が神奈川だったら、 高校野球が大変なことになる。 町田市にある日大三高が神奈川予選に出場し、 マジに超激戦予選に。
終戦直後は米不足で、食料配給で米の代わりにジャガイモのでんぷんが配給されたそうです。 なぜでんぷんにするかというと、その方が生のジャガイモより腐りにくいからです。 とはいえデンプンを主食にするというのはもともと無理な話で、デンプンモチなどというモチにして食べたそうですが、まずくて吐く人も多かったのです。 しかし青木輝人、揚龍哲さんは昔の祖母の記憶を頼りに、ジャガイモデンプンを冷麺にして食べることを思いつきました。 もちろん元の朝鮮冷麺とは違うものです。あくまで配給のジャガイモデンプンを使って、朝鮮冷麺風にして食べることを考えついたのです。 何しろ米がないのです。食べるものはしばらく配給のジャガイモデンプンしかないのです。 そうこうしているうちにだんだん朝鮮冷麺っぽいものができてきました。 重要なのは、なによりも配給のジャガイモデンプンをできるだけおいしく食べることであり、朝鮮冷麺の味を再現することではありません。 材料、具も盛岡で安く手に入るものならとりあえず何でもよかったのです。 やがて米不足の時代は去り、政府の米穀通帳、食糧管理法でジャガイモデンプンが配給されることもなくなりました。 しかしそのときにはすでに工夫に工夫を重ねたジャガイモデンプンの冷麺は、ただの食糧難時代の代用食ではなく、新しい盛岡の味覚になっていたのです。 こうして盛楼閣、明月館、ぴょんぴょん舎など新しい冷麺屋が盛岡市内に増えていきました。 もはやその冷麺は朝鮮冷麺とは似て非なるものでした。こうして盛岡冷麺が誕生したのです。
おすすめです！ 激戦地池袋で口コミサイト№1のラーメン店『Hulu-lu』に行ってきた！行列に並んでも食べる価値あり！ https://www.youtube.com/watch?v=u1dhgZfccwY テレビに出た人気ラーメン店『焼きあご塩らー麺 たかはし』東京・新宿 https://www.youtube.com/watch?v=EI3pZ_lScTc
神戸ビーフとかはムリだけど神戸らしいものってことですかね? 洋食屋が多いので洋食屋はどうですか?価格もそんなに高くないです。 やっぱり肉は食べたい、でも安いのがいいなら、そごう三宮の地下の大井精肉店のイートイン。ここなら安いです。が人は並んでるし、イートインなんでゆっくり食べるとかはできないけど、ここは人気店です。
ワタミだとシンガポール出店で、 夕方４時の一番客が少ない時でも４０％、 絶好調と言うニュースが有りました。 カンボジアのイオンモールにも出店、 一等場所に１４７席と言う事です。 このまま国内店消滅でも生き残っているかも。
中国では少し残すのが礼儀だと言うのは大間違いですよ。中国でも出されたお料理は全部食べきってくださいね。それが礼儀です。 「中国では食べ物は少し残す」と言う事が言われるようになったことの根本をご説明しますね。 それは古い古い中国、唐の時代や宗の時代に遡る話なんです。都から遠く地方の都市に旅する人は高官か大金持ちぐらいで（遊牧民などは別ですよ）、各地の有力な豪族や資産家の館を寄宿して各都市を経巡っていたんです。もちろん流浪の旅ではなく○○様ご一行と言う訳ですね。 当然地方の有力者は、彼らを様々な形で歓迎するのです。飲食もその一つです。できるかぎりの美味佳肴を食べきれないほど用意して。 その材料集めから調理・接待に至るまで、その当主の家僕・使用人・下人それぞれが狩り出され奮闘させられる訳です。 ですから、旅人一行は、そうやって働いてくれたその家の使用人たちのために、少しは残り物を取っておきなさいよと言う戒めの言葉なんです。 旅の一行が残した食べ物は、使用人たちに分け与えられたまにしかいただけないご馳走としてそれぞれの居室や家に持ち帰って食べることが許されます。彼らに取ってはそれがご褒美でもあり主従や中央と地方の信頼関係を形成する褒章でもあった訳です。 支配者側の心得としてその配慮は忘れてはならないと、幾つもの中国の古い文書に書かれていることです。 きっとそのことを聞きかじった誰かが「中国の食事マナー」と誤解して言い始めた事なんだろうと思います。 現在でも「満漢全席」などはとても食べきれる量の食事会ではありません。あれは、下げられたものを下のものが頂くと言う事が前提になった宴席料理なんです。誤解をしないようにしてください。 出されたものは綺麗に食べましょうね。
似たような質問ありますから落ち着いて、見て下さい。 安さを取るなら安安、クオリティーなら牛角、といったところですね。もちろん、結局は、好みはあると思いますが。
レバー以前に、豚肉そのものが生食NGなんですよ。 昭和の時代から、豚はよく火を通して食べるものと言われてきました。昔の人は経験則で知ってたんでしょうね。 生食には、寄生虫・食中毒菌・肝炎ウィルスのリスクがあります。 にも関わらず生食用として販売する業者がいたりするもんですから、厚生労働省が昨年の6月、禁止に踏み切った訳です。 質問者さんが自らの意思で生食するのは自由です。 ただしそれで不利益を被った（劇症肝炎を発症し翌日死亡）としても自己責任ということです。
美味しいですよね。。
食は視覚的快感も左右されますからね。 私は店員の顔は重視しませんけどね。 接客態度は重視します。
人間を長いことやってると一人で飲みに行く馴染みの居酒屋の数件くらい誰だってありますよ。決して若い子が一杯でガヤガヤしているチェーン店なぞには行きませんし。最後の一言は意味がわからないね。
人間を長いことやってると一人で飲みに行く馴染みの居酒屋の数件くらい誰だってありますよ。決して若い子が一杯でガヤガヤしているチェーン店なぞには行きませんし。最後の一言は意味がわからないね。
ありましたね～！私もその外観覚えています。そこはもしかして、「中国ラーメン揚州商人」ではないでしょうか？
ラーメンの後入れの大蒜は、生にせよ粉にせよペーストにせよ、翌日はそれなりに匂う。
地元民です。 市内には飲食店がたくさんあります。 あなたが言うところの 「いい」の定義がわからないので、 何ともコメントできません。
確か・・・・ 広島市西区の「白李 庚午店」は個室のみだったような記憶があります。 http://www.hotpepper.jp/strJ000970491/
あなたの住んでいる田舎に限って言えば、そうなのかも知れませんね(笑)
遅い奴が悪いともとらえられるのでクビはしません 対応を改善させます どちらも悪い点はあります
スーパーに売ってる宝焼酎1にお好きなハイサワー3～4加えて氷を入れるだけ。居酒屋の酎ハイなんて特別なものじゃないです。
１５０×４=６５０円 ４５００＋６５０= ５１５０円
ここですか？ http://r.gnavi.co.jp/nda4yr3d0000/ ご参考まで。
「しょうじゅう」と読んで良いと思います。
東京屋 へ 注文してみて下さい。 個人でも箱買いできるし、 自宅にまで送ってくれます。 電話 011-241-5068 http://www.tokyo-ya.jp/
東京、中野のブロードウェイ３階か４階に行くとレトロな店ありますよ
「スパイシータンドール 南町店」 http://tabelog.com/ibaraki/A0801/A080101/8001812/ 「大香港厨房」 http://tabelog.com/ibaraki/A0801/A080101/8012646/ 「ファミリーレストラン 富士食堂」 http://tabelog.com/ibaraki/A0801/A080101/8000433/
同じ博多区住みですが、出前あまり無いですよね。大手チェーンの店は出前ありますけど、和食になると個人の店しか。博多区吉塚付近なら和食うどんそば定食を出前さしている、信濃庵という店がありますよ。
サンマルクなら食べ放題ありますよ。 http://shop.saint-marc-hd.com/b/saintmarc_s/info/96/?brand_type=RST
もう遅いかなぁ…。一応どうぞ。 焼き鳥：まるいち（夜のみ） http://tabelog.com/aichi/A2301/A230103/23030942/ 鳥開 ラシック店（ランチもＯＫ） http://tabelog.com/aichi/A2301/A230103/23009758/ 鳥しげ（夜のみ） http://www.nagoya-info.jp/shisetsu/xzIKL023.html?cts=gourmet
好きですね。 ここはおそらく全国で一か所しかないサービスエリアでの「セルフうどん店」です。 あなぶき家 http://www.my-kagawa.jp/udon/560/
「一番美味しい」の判定基準がないから、決めるのは無理だ。但し、好きなラーメン屋は『青葉 中野本店』だ。
CLOSEに対して、CLOSEDというのは受動態なんですね。 （受動態というのは「他人に〜される」という状態です。） OPEN（営業中）の間は店の中に店主がいるわけです。つまり 店＝主人というイメージでとらえるのがわかりやすいかと。 一方で、CLOSED（閉店後）という場合には、店の中に主人は おらず、「店主によって外側から店が施錠される（CLOSED）」 イメージで、店主と店舗が離ればなれというニュアンスです。 営業中に当事者目線だった店の責任者でも、閉店した後には、 外側からの目線になるという事なんですね。単語の使い分け という以上に、距離感の違いでオンとオフを区別していると とらえると、よりわかりやすいでしょう。
僕も良く行きますよ。 仕事で役所行くことが多くて結構利用してます。 結構値段の割に満足できます。
浪漫亭！ よく行きました〜。 近所に住んでいたので、両親共働きで夕食を作り時間がないときは浪漫亭に集合してました。 まだ、子供だったのでシェフがイケメンだとかの記憶はありません。 多い時には3日連続とかお世話になってました。 オーナーさんには我が家の犬がとても可愛がっていただきお散歩ルートに入れて浪漫亭を通って撫でてもらうのが日課でした。 質問に答えられていなくてすいません。
質問者さんが出入り禁止になっていなければですが、^_^ イオンモール桂川の1Ｆに大垣書店のカフェがあります。平日１２時〜１７時だったかな学生の勉強での利用は断ってますが、それは他の客が利用できないためなので、大人で勉強されている人は多いです。私も夜３時間ほど長く利用することあります。パソコン利用者もいますし、電源も使えます。
コブラチリは現在ほとんど通販みたいです 輸入食品店通販 http://www.ricki.co.jp/top_cobrachilli.html http://item.rakuten.co.jp/hakutaka/cc-scorpion/
夜中の来店客数が コストに見合わないからだと思います
ラーメン二郎 三田本店暖簾分け店つまり直系店でさえ、味は統一されていないし、セントラルキッチンも統括SVも居ない。よって、パクりのインスパイア店に、本店の味に近い店など無い。
ここのデミグラスソースのオムライスが似ていておいしそうと思っています('ω')ノ 麻布食堂 http://tabelog.com/tokyo/A1307/A130703/13001363/dtlrvwlst/COND-0/sm...
地元です。お勧めのモーニングって？ 基本的に県内どこの喫茶店でもモーニングサービスはあります。 地下街の喫茶店適当に見つけて入ればいいと思います。 ただ完全禁煙の喫茶店なんかない。路上もみんな禁煙なので、喫茶店はタバコ吸うために入るようなところです。
スイパラ店員です！ システム的にはまず券売機にて目的のチケットを購入して、店員に渡すという形になります。 そのあとは店員がお客様をご案内するという感じです(^^) わたしの働いている店舗はそんな感じですかね！ コラボメニューの注文が立て込んでいる場合は少し時間もらう場合もありますので、その時は他のスイーツや軽食などを食べながらお待ちくださればと思います(^^;; どうぞ楽しんでくださいっ◎
わかりません・・・・・・・・・・・
それを無関係な人に聞いても無理。店も町内会レベル。 日本中の人に存在すら知られてない店の話をするなんて神経を疑う。
好きですが最近食べていません。
美味しいと思います--------
８時間程度でしょう 大型出張宴会の際 「焼いては売り」では間に合わぬので 予め焼き貯めた分を業務用のジャーに入れていました バブルが弾ける前の、某都市銀行の運動会です たこ焼き・お好み焼き、茶そば、おでん、天ぷら盛り 各２０００人前・余っても「全額買い取り制」という 豪儀なケースでした (=^・^=)
絶対食べません。 何を使ってるのか分からないけど、そんなバカげた価格設定のラーメンなんて、全く興味も無いので、食べたいとも思いません。 おごりだと言われても、断りますよ。
釜利家 登戸店 ここに記事が出ているので参考にしてください 多摩区登戸3466-1 2016年2月 18:00〜25:00 ramenpedia.wordpress.com/category/%E7%99%BB%E6%88%B8%E9%A7%85/%E9%87%9C%E5%88%A9%E5%AE%B6-%E7%99%BB%E6%88%B8%E5%BA%97/ ja.foursquare.com/v/%E9%87%9C%E5%88%A9%E5%AE%B6-%E7%99%BB%E6%88%B8%E5%BA%97/5599ec86498e6d42eb4fddd6
くら寿司が好きです(◍ •ಲ• ◍)♬
唐津市北城内の「玄洋」もしくは東城内の「海舟」はいかがですか？ 海舟は個室もあったと思います。今は小さいお子様連れは珍しくないので、気になさらなくていいと思います。金額はどこも大して変わりません。 http://genyou.jp/ http://www.onyado-kaisyu.com/
ウニ、アワビ、牡丹海老、中トロ、帆立です。 地元札幌市です。 ラーメンてつやが、一番好きです。 開店当初からずっと行ってました。
お椀の蓋も、ひとつの食器になるんですよ。 別にして一皿の料理皿として使用出来るんです。 ですので、裏返して置くことに何の問題もありません。 むしろ、会席などでは食事そのものを楽しむことが一番大切ですので、蓋の内側の水分でお膳に輪っかを付けて後処理が面倒なことは避けた方が良いでしょう。 中居さんが拭くか、あなた自身で拭くか、いずれにしろ面倒ですので滴が垂れないように内側を上に置くことをオススメします。 そんな程度で漆にキズはつきませんし、表面の美しい絵柄は蓋をはずす前と蓋を戻した後にじっくり鑑賞して、ゆっくり味を楽しんで下さい。
http://www.rikuro.co.jp/ ここのお店ですかね。
業種が違いますが、以前こんなことを言われたことがあります。 お前にＨＰを制作させてやってもいいがな、こんな会社（無闇にアクセスしてランキングを上げる会社）を知っているか？せっかくＨＰを立ち上げても検索ランキングで上位に入るようにならなきゃ駄目だ。 若い中小企業の経営者の方です。 当然、言い返すことになります。 御社では、電話帳に別料金で広告を載せられていますか？定期的に新聞に折込でも広告を出されていますか？何故、ＨＰだけ別料金を払ってまでそういったことをされるのですか？ 当然答えは返ってきません。全てやっていないからです。 >一応ホームページやチラシ、フリーペーパーへの掲載とか、やったのですが、思ったほど集客できません 当たり前です。質問文の中に飲食店としてやるべきことが何も書かれていません。 トイレは毎日掃除していますか？ 接客はちゃんとしていますか？ 料理の評判はどうですか？ お酒のリクエストに応えられていますか？ 内装とコンセプトや期待する客層は合致していますか？ 開店して３ヶ月だと、そろそろ周辺で評判が立ち始める時期です。その間何度も来店されたお客様はいませんか？ いなければ、基本的なところに欠点があるはずです。
毎度おなじみの釣質問ｗｗ もし片付けない人がいても何も言わないよ セルフ式になれてない人は だれか片付けてくれると思ってる人がいるかもしれないし 片付けないことに怒る店員はいないと思う モスを毎回引き合いに出してるけれど モスバーガーも全国チェーン店で数が多い分全店舗が 同じ接客レベルだとは言い切れない どの店も絶対に完璧はあり得ない むしろファストフード食べてる時点で健康な食事だとは言えないよね モスバーガーが健康的な食事を提供していて衛生面で安全だでマックと丸亀が悪い店と決める根拠は何ですか? 言えないんだったらうそ話はやめろ！！
雪印パーラー、四つ葉パーラーでも行けよ。
シチュエーションがわかりませんが ・予約しました ・予約しておきました でいいのでは？ 完了なんて 堅苦しい言葉を使う必要は 無いと思います。
微妙に有名ですが「土筆亭」。 ガーデンズすぐ近くにあります。 夜はワインバー？だけあってビーフシチューやハンバーグのデミグラスソースが激ウマです。
ぶっかけうどんがｵｽｽﾒ。 あそこは麺と汁以外は自分のｾﾝｽで作成する感じだからねー。 個人的には、ぶっかけうどんにネギ山盛りの天カス山盛りのイカの天ぷら乗せが最強メニューですわ！ あと気分によって、稲荷寿司も２つ程。 めっさ腹減ったわー。
使い分けが基本かと。 定番メニューはパソコンで作成し写真付きで見やすく。 おすすめは手書きで「今だけ感」を演出。 ○パソコン 品名と値段を見やすく並べ、比較をしやすくする。 特に売りたい商品は写真つきにし、コメントを添える。 直ぐにお出しできます！ また食べたくなる一品！ 当店人気No.1！ 特定の品名にアイコンをつける 人気！ 定番！ お得！ ボリューム満点！ こういった表現がパソコンで作るメリットです。 ○手書き あえて見づらくても、期待感を持たせる。 手書き＝量産したメニューではない＝定番以外 客層のリピート率で手書きメニューの書き換えタイミングを考える 週2回以上くるお客様が多いなら、週替わりで書き換える。 月2～3回以上くるお客様が多いなら月替わりで書き換える。 店舗つくりにもよるが、各テーブルでなく壁に張り出しでも良い。 旬の料理を掲載 数量限定の料理を掲載 お得な料理を掲載 試作品・裏メニューを掲載 参考になれば幸いです。
すごいと思います！私、１５皿が限界です
注ぎ方はもちろんのこと、グラスの洗い方や温度、管理方などでも大きく変わってきちゃいます。 グラスに埃などの汚れや、あぶらなんかがついてると、生ビールは綺麗にあわ立ちません。良い生ビールを出すバーでは、生ビールを注ぐ前にグラスを洗っているはずです。 グラスの温度も大切です。食器洗浄機から出された直後の湯気が立っているようなグラスに生ビールを注がれたって美味しくないですもんね。 あとはやはり仰るとおり注ぎ方ですね。ドボドボと泡を立てながら注いだ泡半分ほどあるビールと、適度な角度で注がれて決め細やかな泡を盛られたビールでは、もちろん大きな差が有るはずです。 たかが生ビールとはいえ、とことん下手をすれば生ぬるい発泡酒程度になりさがっちゃいます。 面白いですよね。
桑名なら中央区に移転しました。先代がお亡くなりになって今はおかみさんと息子さんが頑張っています。 http://tabelog.com/hokkaido/A0101/A010101/1000803/
要するに食品会社やコンビニとコラボして、つけ麺を販売したいと？少なくとも、『博多一風堂』や『一蘭』『蒙古タンメン中本』ぐらいの知名度がないと、コラボは難しい。
綾瀬にある重吉というお店が美味しいですよ。 あとギリギリ足立区ではないですが亀有にあるやざわというお店は絶品です。ぜひ1度行かれることをおすすめします。
ドライブスルーで頼むのは 豚丼並盛り330円!!!! これでしょー
懐具合が悪くて安食堂、 別の機会は豪華に高級料理です。 友人を誘うにも高過ぎるからです。 極端が多いです。
カードで借りるシステムで実家の番号 としかめっつらでいわれた。 具体的に レンタルビデオにてカードを使うのに住所記入しますよね？ その際住所氏名電話番号書いたのですが、若い男店員に 「実家の番号・・」 とためくちでいわれました。 「実家の番号もできれば書いてください」だよねえ。 そのビデオ店はもうありませんけど。
まだ若いシェフですね。 知りません。
１．焼肉 ２．しゃぶしゃぶ ３．すき焼き 牛タン、モツにビールとか最高じゃないですか。ハラミもいいですね。もちろん七輪じゃないとダメです。 しゃぶしゃぶならさっぱりとおろしポン酢で焼酎でいきたいな。 すき焼きは、味が濃いのでご飯と一緒に頂きたいですね。
アラ汁とか蟹汁なら頼みますね。 茶碗蒸しもお茶も頼みます。 Ψ(￣∇￣)Ψ
自分は福岡なので 普通のうどんが好きですが、ざるうどんやサラダうどんなど冷たいうどんの時は讃岐バリのコシのある麺が好きですね 焼きうどんにする時は普通のじゃないといけませんし 用途で変わります
＞酒税が発泡酒のほうが安くなっているのでしょうか？ そうです。 ＞発泡酒とビールの違い 全原料に対する麦芽の使用率の違いです。
現場に立たないオーナーというのは、店長クラスの料理人を雇える程店が成長したか、元々違う業種の事業を経営してて、飲食業界に興味を持ち手を出した人です。 余程の資産家じゃない限り、創業から現場に立たないオーナーはいないでしょう。
まあ、値段考えれば。 気軽に変えて、食べれること考えたら、 わたしは、意外に好きですが、 たまに買いますね。 素直においしいと思えますね。 充分ですね。
ランチメニューがありました。 http://hitosara.com/0004019290/lunch.html
魚のまるた 飲み放題と言うか、食べて飲んで上限が5,000円のお店 行ってみたいところです http://r.gnavi.co.jp/mecicolle/report/detail/7360/ http://tabelog.com/fukuoka/A4001/A400104/40037132/
http://matome.naver.jp/odai/2141502090443050401 http://tabelog.com/yakiniku/tokyo/A1303/A130302/rank/ https://retty.me/area/PRE13/ARE7/SUB701/LCAT3/PUR3/ こちらからどうぞ。一度に投稿できる3つ以内のURLです。
移転・閉店の事実確認が出来ておらず、掲載保留の扱いになっているようです 店舗情報 茨城県つくば市松代1-13-10 B1F 伊太利庵 プライム 既にURLが変更になっているか公開期間を終了した可能性があります。 http://www.joyoliving.co.jp/gourmet/04435/ ＊このお店は現在閉店しております ライムイタリアン 竹園店 茨城県つくば市竹園2-3-17 第1ISSEIビル 1Ｆ http://tsukuba.ch/shop/?id=9390
耶馬溪とか九酔峠とか竹田とか。 けっこうある。 鮎・エノハ料理で検索して見ると結構出る。
駅から徒歩圏内と言う後希望にはお答え出来ないのですが、式場関係者に依頼して２５名から３０名が乗れるマイクロバスを調達すれば、鎌倉山に「瓢亭(ひさご亭)」と言う料亭があります。 高い「ご膳」でも５千円～１万円程度ですし、なんと言っても自然に設えられた回遊式のお庭がとても素晴らしくしっとりと気分を休ませてくれます。 食事とお庭を合わせて、鎌倉随一の食事処だと思います。ご招待した方々にご満足いただくためには一番の場所ではないかと思います。 料亭といっても「絢爛豪華」な建て物ではなく、とてもしぶい簡素な建物なんですよ。
水炊きはともかく、ラーメンは美味い店がある。画像は『丸星中華そばセンター』のラーメン。
ちなみに、インドカレー屋さんで食べたのは何と言うカレーですか？ それが分かれば、入ってる香辛料や材料が分かるんですが…
正確にはお店に聞いていただきたいんですが 掛川駅から「倉真（くらみ）温泉」行きまたは「泉」行きに乗って 「小市（こいち）」で降りるのが一番近いと思います。 「小市」のバス停がどこにあるか正確にはわかりませんが たぶんバスを降りて進行方向にまっすぐ歩いていくと 左手に「掛川スーパー」があるので、そのＴ字路交差点の 右の角に「牛角」があるはずです。 【倉真温泉行】 http://www.kakegawabus.co.jp/img/jikoku/20130501_jikoku/20130501_ku... 【泉行】 http://www.kakegawabus.co.jp/data/pdf/1380499176.pdf
そんな店ありません。 美味しい肉をやすい料金で提供する店なんて、最低でも８５０円です。 それ以下であるとしたら、時間限定とか。 最近は穴場でもネットで拡散するので。 この知恵袋でも拡散してしまいます。
東京ラーメンの老舗の『青葉 中野本店』だ。
この辺がありますが、どうでしょうか 定食食堂のキッチン きく 埼玉県さいたま市浦和区北浦和4-9-31 北浦和駅 西口ロータリー右 11:45 - 15:00/17:30 - 22:00 定休日 日曜日 http://www.web-kitaurawa.com/main/kiku/page01.html 中華料理・日高屋 北浦和店 埼玉県さいたま市浦和区北浦和4-1-23 三美堂ビル 1F 北浦和駅西口駅前 月～土11:00～翌2:00 日・祝11:00～翌1:30 無休 http://www.hiday.co.jp/ その他の北浦和のランチのこの辺をみてください https://jooy.jp/27646
すしおんど 今は魚べい？になったのかな？？
日本語、お上手ですね！とても読みやすかったです！ さて、日本でも少し前に左利きから右利きに矯正するよう指導されました。しかし、それは左利きで産まれた人に対する人権侵害であると考えられ、現在では右利きへの矯正教育は行われていません。 つまり、質問主様が左手でご飯を食べても、何も問題ないということです！ ただ、左隣に人が座っている場合は、質問主様の左手と左隣の方の右手が当たってしまう可能性があるので(これは少し失礼です)、質問主様は1番左に座られた方がいいかもしれませんね！ 日本、是非楽しんでください！
無いとは言えません 例えば、熱くなった金串が触れたかも… 時として偶然、 リスカ痕の様な傷がつく事もあります 自分の手首にも猫にひっかかれた傷が まるでリスカ痕の様な傷として 暫く残ってましたから… 今は消えましたが消えるまでは困りました
カリッと揚がって茶色に染まった穴子天丼ですかね。丼からはみ出しているのが良いです。
おすすめです！ ランチは毎日行列！老舗精肉店のステーキ店『オールド・マンハッタン』に行ってきた！本物の熟成肉！うまい！ https://www.youtube.com/watch?v=Lq3P2CgIFEw
