吉野家のベジ丼は失敗作に終わりそうですか？
女性の方で 飲み会をやるとしたら。 誘われるとしたら。 どのジャンルのお店がいいものなのでしょうか？ 海鮮系？ 肉系？
ラーメン二郎府中店って麺量は他の二郎に比べて多い方ですか？極太なのは知ってるんですが。。
秋葉原にオタク達が集まる居酒屋があると聞いたんですが何てお店屋でしょうか？
【ラーメン】vs【牛丼】 あなたが今食べたいのは DOTCH？
丸亀製麺について お盆休みで香川から関東の親戚の所に行きました。親戚が 「丸亀製麺が近くに出来た」 「やっぱりさぬきうどんは美味しいね～」 と言うので、ついつい 「あれはさぬきうどんじゃないよ」 「だしの味も全然違うし、そもそも香川県の会社じゃないよ」 と言うと 「店にさぬきうどんって書いてたよ」 と言うではありませんか！！ これは問題だと思い看板を見てみると ” 讃岐釜揚げうどん 丸亀製麺 ” ・・・・・ｗｗｗｗｗ 騙す気満々ですねｗｗｗ 茹でたてのうどんならそれなりに美味しく感じるよ、と言うと納得してました。 しかしこの看板の表記は本当に問題ないのでしょうか？ せめて” 讃岐（風）釜揚げうどん 丸亀製麺 ”にすべきじゃないでしょうか？
鎌倉のオススメランチについて教えてください。 東京に遊びに行く翌日に鎌倉観光がしたいと考えています。 初鎌倉です。 どこか美味しいランチができるお店を教えてください。 ジャンルは何でもいいのですが、母娘2人でゆっくりできるお店が希望です。お酒もありで。 欲をいえば、事前に予約可能なお店だと尚ありがたいです。時間を有効活用したいので。 どうぞよろしくお願いします。
中村（四万十市）は大都会や！中村の大歓楽街・栄町と札幌・すすきのでは、どちらが大都会ですか？ https://www.youtube.com/watch?v=6s7m7RO0XRk
吉野家の牛丼について。持ち帰り用の容器のサイズの違いについて詳しい方教えてください。並盛と特盛りでは容器のサイズは違うと思いますが、並盛と大盛りは同じ容器でしょうか？
代々木にある、一見さんお断りのタトゥースタジオがあると聞いたんですが、何処にあるのか、知ってる方教えてください。
松屋のカレーは誰が考えましたか？
テキサスバーガーってそんなに美味しいか?ケイジャンソースがかかっているだけじゃないか。フライドオニオンも美味しくないし。
ラーメン屋さんを 探しています 昔ながらのシンプルな しょう油ラーメン 都内限定 ちぢれ麺 細麺 よろしくお願い致します
池袋のTOBUに 鍋修理の店があるんですけれども どういう人が 修理に出すんでしょうか？ TOBUまで 電車に乗って鍋を持って行くんでしょうか？ どんだけ高級な鍋なんでしょうか？
藤沢市で美味しい家系ラーメン屋を教えて下さい。西輝屋、栄屋、清水屋、藤澤屋、千屋以外でお願いします。
1000円でうなぎ食べ放題(o^O^o) っていうから 行ってみたんだけど うなぎ食う前に お茶漬け１０杯 たべなきゃ いけないんだって( ´△｀) しかも食べ放題30分間(￣□￣;)!! お茶漬け７杯 1000円でたべました(´；ω；`) 如何ですか(´・ω・`;)?1000円でうなぎ食べ放題(o^O^o) っていうから 行ってみたんだけど うなぎ食う前に お茶漬け１０杯 たべなきゃ いけないんだって( ´△｀) しかも食べ放題30分間(￣□￣;)!! お茶漬け７杯 1000円でたべました(´；ω；`) 如何ですか(´・ω・`;)?
食べ物屋さんでお得なセットを使いこなせてないなと思う時も有りますか？
なんばでコスパが良い居酒屋とかないですか？食べ放題とか飲み放題のやつとかでもいいです！
チェーン店の大庄グループの庄屋の釜飯は何合炊きですか？
味は文句なしに美味しいけど店員が態度悪くてめちゃめちゃ腹たつラーメン屋と味は普通だけど店員の愛想がいいラーメン屋ならどちらにいきますか？前者のタイプのお店があるのですが、なんか行く気失せました。ラーメン自体はおいしいのに…
孤独のグルメのファンです 松重さん いいですよねー 皆さんロケ地巡りした事ありますか？ 行った方 どの店がよかったとかお話しませんか？ 僕は色々と行きまして 根津のスミレっていう店 特に好きです！ あそこ行くとプロデューサーに逢える確率 高いですよー 私も会いました さあ 情報交換しましょうよ
ラーメン山岡家のおすすめメニューを教えて欲しい。
無線LANが使えて、アルコールもあり、女性1人でもいやすい店、探しています。場所は池袋が希望です。 ご存知の方、是非教えてください！ よろしくお願いします。
関西で「冷やしたぬきそば」を食べられる飲食店があったら、教えて下さい！ 創作などでなく、ごくスタンダードなものを探しています！！
外食に行き、すごく怒れました。 焼肉屋です。 食べ放題メニュー(大人2980円～、子供は半額)がありましたが…単品で頼んで親子で5000円以上かかりました。 注文してすぐに白いご飯と飲み物タン塩だけが来ました。 お腹を空かせていたので子供に白いご飯とタンだけを食べさせていましたが…なかなか肉も野菜も来ませんでした。 店員は忙しいと思い、待っていましたが…30分以上経っても出て来ないので2杯目のジュースを頼む時に店員さんを呼んだら 「来てませんか？確認します」 暫くして「他のテーブルに提供してしまうという不手際があり、すみません」 暫くして「遅れてしまったので多めに肉入れて置きました‼」と元気に言われました。 時間が遅過ぎでご飯だけでお腹いっぱいになっていて肉が食べられない状態になっていました…。 残りのご飯は冷めきってるし…。 5000円以上注文しているので勿体無いので無理矢理食べましたが…時間が21時過ぎていて、食べきる事は出来なく残しました。 しかも遅い時間に食べたら気持ち悪くなり、帰宅後吐きました。 食事の提供は遅いのに皿を下げる行動は早くて、すごく不愉快になりました。早く帰って欲しかった？ こんな事なら食べ放題にした方が安く済んだのに…イライラします。 帰りは普通に会計5000円以上取りましたけどね。 謝っていましたが…謝るぐらいならしっかり提供しろよ！と思ってました。 そこのお店は二度と行かないですが… 肉を数枚くれるくらいなら…デザートサービスして欲しかった。。 子供は、待ち疲れ過ぎて肉もご飯もお茶碗いっぱい残して…可哀想でした。 夏休みの思い出が残念です。 その焼肉屋が普通にしているのが腹立たいです。 散々待たせて遅い時間に食べられないでしょう…。いつもなら子供が寝てる時間です。 悔しいのでその焼肉屋が何とかなる方法ありませんか？謝るとかサービス券くれたり返金とか… 逆にまた来店して店員の対応を見たいとかありますが…文句を言えなくてモヤモヤしています。 良いアイデアありませんか？教えてください
おひつごはん 四六時中（ファミリーレストラン）というお店は どのような評判でしょうか？おしえてください。
クリームシチューとビーフシチュー どっちが好きですか？ できれば写真もお願いします。
大学生の息子が帰郷するのですけれど、友達が一緒でシンギスカンが食べたいと言っているのですが札幌でよい店があったら教えてくださいm(_ _)m
スーパーに売っているうなぎは美味いのですか？ うなぎ屋さんのうなぎと比べてどうですか？
食べ放題でたくさん食べるには。ビュッフェや食べ放題大好きでよく行くものです。 普段家ではお腹いっぱいになってもまだまだたくさん食べてしまうのですが(おそらく一日で3000kcal近くとっています)、食べ放題に行くとすぐにお腹いっぱいになってしまい、苦しくて入らなくなってしまいます。 最初に葉物野菜を食べたり、炭水化物は少な目に盛ったりしてるのですが、3巡もすると苦しくなり、せっかくのデザートもあまり入りません。 家では苦しくてもまだまだ食べられるのに(家では食べる順番は全く考えてないので血糖値が上がるのは家のほうが早いと思います。でもなぜかあまり苦しくなりません)。。 店で食べられなくなってしまう理由は何が考えられますでしょうか。 また、それを打開して食べ放題でたくさん食べるにはどうしたらいいでしょうか。 なお、たくさん食べたいのは元をとりたいとかっていう意味ではなく、多くの種類を食べたいからです。 また時間制限のあるようなお店にも行かないので、「2時間で元をとるなら○○だけを食え」みたいなレスはご遠慮いただけると嬉しいです。
ファミレスで注文する時に、おおまかに「ポテト」と単語だけで済ます客と、 「ポテトでお願いします。」と注文する客に分けられると思うのですが、メニューを聞き取る店員さんからしたら、どちらの方が聴きやすいですか？ 私は後者なのですが、たまに店員さんが自分のペースを崩されたような表情や戸惑いを見せることがあるので気になりました。
鳥貴族行きたい…
三重県鈴鹿市、四日市周辺で赤ちゃん連れランチをしたいと思っていますがなかなか見つかりません。授乳とかあるので個室、座敷がいいです。 ランチしてそのあとデザートも食べれるようなゆっくりと過ごせれるお店はないでしょうか？
ラーメンは中国料理じゃないのに、なんでラーメン屋に行くとさも当然の様に炒飯や餃子などあるのでしょうかね？
焼肉屋 ランチで夜のメニューが注文できるか土曜日に、友人とランチに焼肉に行こうと思っています。少しゆっくりお話ししたいので、焼肉屋で1時間くらいまったりしたいです。ランチメニューだとすぐ食べて終わりですので、ディナーで注文できるような、色々なお肉を頼んで楽しみたいです。 一般的に、それが出来るものなのでしょうか？
旨い札幌ラーメンを食べに行きたい今度、ANA旅割75が買えたので、札幌へグルメメインで行くんですけど、食べログを見ると人気上位には、http://tabelog.com/hokkaido/A0101/rstLst/lunch/ramen/ が列んでます。 都内でも腐るほど有りそうな、今流の”麺屋・・・”と付く屋号が多いようです。魚粉つけ麺などは都内で食べているので要らないです。 旨い札幌ラーメン、塩ラーメン、味噌ラーメンを食べたいのですが、どこがおすすめですか？ よろしくお願いします。
鹿や猪の骨を使ったラーメン店を教えてください？
クチャラーは大概どこの飲食店にもファストフード店にもいますか？いませんか？ラーメン屋や昼時サラリーマンで一杯のお店とかマックやサイゼやスタバなどなど…
ご飯食べに成田空港の中に行きたいんですが、飲食店のあるところまでは免許証とかあれば入れますか？
焼肉屋のバイトについて質問です。頼まれた物を持っていく時は「お待たせしまた」だけじゃダメですよね？ ちゃんと肉の名前…例、ハラミ、タン、お待たせしましたって言わなきゃいけないんでしょうか？ そうするとメニューにある肉の名前を覚えなきゃいけないですよね。 焼肉屋でバイトしようか迷っています（学生）
飲食店の閉店で最後にご来店くださったお客様に粗品を渡すとしたら どのようなものが相応しいのでしょうか？ 〜1000円程度で もらって困らないものなど 何か良い案がありましたら教えてください。
福島産の牛肉や豚肉を出している全国規模の焼肉屋チェーン店を教えて下さい。
なんでピザってこんなに高いの？４０００円くらいのもあるね。
愛知県岡崎市 一宮市 名古屋市 常滑市でオススメの飲食店があれば教えてください！
カッパ寿司の好きなネタ。ありますか デザートや汁物など
東京の屋形船に詳しい方、お願いします！ 9月に母を連れて東京の、夜の乗り合い屋形船に乗りたいと思います。 いろいろ調べ、平井か晴海屋にしようと思うのですが、どちらがオススメでしょうか。 予算は１万円です。 お料理がおいしい方にしようと思っています。 他、サービスや設備も含め、どちらも使ったことのある方、教えてください。 よろしくお願いいたします。
高級料理のコースでの変な流れ。 いいところで食事すると、 例えばステーキのコースで 肉を食べ終わる頃に 「お食事をお持ちしますか？」と聞かれ はい、というと ご飯と味噌汁を持ってきますよね？ 肉食いながら飯食いたいのに なんで締めにご飯と味噌汁なんでしょうかねｗ
【至急】北海道 阿寒湖から羅臼（知床）の間にある海鮮のお店について北海道の阿寒湖に来ています。 なんとか飛行機が飛んで無事に到着できて良かったな～と思っていたのですが、 台風で停電し、さらに旅館（御前水）の夕食がびっくりするくらい不味くて、気分下がっています。 明日、美味しい海鮮を食べて気分上げたいです。 明日は知床に行くので、 その間で食べれる美味しい海鮮のお店があったら教えてください。 知床で船に乗る予定なので できれば船乗る1～2時間前にご飯食べたいと思ってます。 9時に阿寒湖出発、13時30分に知床に到着、14時に船の出港予定です。 よろしくお願いいたします。
食べ放題のキャンセルについてです。同窓会のために、焼肉の食べ放題を前々から予約をしていました。幹事をしています。 皆、非常に楽しみにしていたのですが、当日の朝になって、雨が激しく降り始め、軽い土砂崩れで電車が止まってしまっている状態です。 幸い、私は電車を使わずに会場に行けるのですが、参加者の半数は電車を必要とします。 いまは、夜までに電車が通ることを願うしかないのですが、もし、このまま動かず、来れない人がいる場合、キャンセル料は普通に取られますか？ 私情ではなく、公共機関のマヒというやむを得ない事情であっても取られるのでしょうか？？
食べ放題のキャンセルについてです。早めの回答を望んでいるので、連続投稿させていただいます。 同窓会のために、焼肉の食べ放題を前々から予約をしていました。幹事をしています。 皆、非常に楽しみにしていたのですが、当日の朝になって、雨が激しく降り始め、軽い土砂崩れで電車が止まってしまっている状態です。 幸い、私は電車を使わずに会場に行けるのですが、参加者の半数は電車を必要とします。 いまは、夜までに電車が通ることを願うしかないのですが、もし、このまま動かず、来れない人がいる場合、キャンセル料は普通に取られますか？ 私情ではなく、公共機関のマヒというやむを得ない事情であっても取られるのでしょうか？？
食べ放題のキャンセルについてです。同窓会のために、焼肉の食べ放題を前々から予約をしていました。幹事をしています。皆、非常に楽しみにしていたのですが、当日の朝になって、雨が激しく降り始め、軽い土砂崩れで電車が止まってしまっている状態です。 幸い、私は電車を使わずに会場に行けるのですが、参加者の半数は電車を必要とします。 いまは、夜までに電車が通ることを願うしかないのですが、もし、このまま動かず、来れない人がいる場合、キャンセル料は普通に取られますか？ 私情ではなく、公共機関のマヒというやむを得ない事情であっても取られるのでしょうか？？ 早めの回答お願いしたいです。
焼肉屋でガムって普通、人数分もらいますよね？この間3人で行ったのに2枚しかガムもらいませんでした。これっておかしいですよね？
どうして香川県のうどん屋さんは、真夏でもおでんやってるんですか？
おはようございます！ 餃子の王将で餃子以外で好きなのは何ですか？ 私は皿うどんが好きです( 〃▽〃)
ファミレスなどの呼び出しボタンはどんな仕組みになっているんですか？ （押せば厨房、接客の為回っている店員も来るので、注文機器に繋がっているのでしょうか？）
近く長崎に旅行に行く予定で、 佐世保にある、「天津包子舘」で夕食を取ろうと思っています。好みはあるとは思いますが、 パリパリ焼きそばと皿うどん（太）を食べた事がある方、 個人的にどちらがおすすめでしょうか？ 参考にしたいので、教えていただければ幸いです。 ちなみに他にはちゃんぽんと餃子を食べる予定です。 食べられる量に限界はありますが、 他にもおすすめがあれば是非教えて下さい。
一人暮らし女子大生です。チェーンの牡蠣食べ放題の店で、牡蠣食べ放題（生、焼き）3980円でした。スーパーで100gが200円くらいで売ってます。2㎏食べたらトントンですが2㎏て食べれますか？スーパーの牡蠣パック20個です。普通にスーパーだと3パック（600円）でお腹いっぱいになると思うんですが。どう思いますか？
居酒屋についてなのですが、 近日、女友達と行く予定なのですが 飲み放、食べ放で２時間2500円 ３時間2980円 となっているお店なのですが、 ３時間を2500円に交渉することは可能でしょうか？ 一応、17時頃には来店可能 平日の木曜日 生なし可能 です。人数は２人なのですが、どうでしょうか？一応、ホットペッパーのドリンク欄に料金10円から（応相談)と書いてありました。
もしも、お通しで７８０円のポテトサラダが出てきたらその後はどうしますか？もしも、お通しで７８０円のポテトサラダが出てきたらその後はどうしますか？
バルバッコア新宿に行きました カイピリーニャを飲んだのですが 小さめの製氷でカットライムが１切れ シュガーシロップも入ってないのかな くらいでしたアイスの小さい棒が入っていて ピンガは使ってました カイピリーニャと言うと クラッシュアイスに細かく刻んだライムが沢山入っていて ピンガに程よくシュガーシロップ もちろんピンガで酸っぱさと甘さと潰したりライムは小さめのを潰して調節して口に含んで美味しいしというイメージがあったので ちょっと残念でした 食べ放題の野菜の近くにカットライムがおいてあってので足したのですが それが本場のカイピリーニャ何ですかね？ スライスライムで綺麗に魅せるカイピリーニャならコストパフォーマンス高いなぁと思うこともあるのですけど ご利用になった方やカイピリーニャいつも飲んでる人もご意見ください お肉は美味しかったです カイピリーニャ一杯900円しました
都内でタルトがおいしいお店を教えて下さい タルトにはまっています。 有名どころ（キルフェボン、アラカンパーニュ、ラメゾンアンソレイユターブル、コムサ）は食べました。 都内ならどこでも構いませんし、個人でおいしいと思うところで良いので、上記以外のお店を教えて下さい！ よろしくお願いします。
洗米直後の米を小さな容器で小分けした上で浸水保管したいのですが、素早く性格に軽量する方法はないでしょうか？ひとつづつスケールで洗米を軽量し、それから水をいれて・・・では時間を要します。 水を吸った米のため 難しいとは思いますが±3gくらいの正確性が必要です。何かいい方法がございましたら教えて下さいm(__)m
家系ラーメンで働いている人または元従業員に質問です。家系ラーメンの醤油ダレの作り方教えてください。よろしくお願いします。
これだけでクレームを入れる私は心が狭いのでしょうか？先日、1人で行ったリニューアルオープンしたばかりの某ショッピングセンターのレストランフロアで、リニューアルしたばかりでお昼時なのでどのお店も行列。その中で牛カツは珍しいし1番美味しそうと思ったので某牛カツ店に並んで約1時間後にカウンター席へ案内されました。 ですがホールは高校生ぐらいの女の子1人だけでてんやわんやで、社員さんらしき人はレジでお客さんの会計でつきっきり。 頼んだ牛カツも20分ぐらいでやっときました。 ご飯も店員さんに頼めば無料でおかわりを持ってきてくれるということで、その高校生ぐらいの店員さんに頼もうとすると少々お待ちくださいと言われるばかりで、後から来た隣の人のお茶碗を持っていくので、「俺が先なんだけど」と言ったところ、ムスッとした顔でお茶碗を持って行ってしまいました。 また、テーブルに事前に置いてあるポットにはあったかいお茶しかなく、お茶よりお冷が飲みたかったので、ご飯のお代わりを持ってきてくれたところでお冷もくれないかと言ったところ「申し訳ありません。只今混雑してるので」と言われながらもお冷を渋々な感じで持ってきてくれたのですが、嬉しくありませんでした。 会計の時に社員さんらしき男の店員さんに「ご飯のお代わりとお冷頼んだ時混んでるって言われたけど、接客業なんだから関係ないよな？」とクレームを言ったところ「大変申し訳ありませんでした。指導しときます」とのことでした。 お昼時にホールが1人だけでこのお店は人手不足なのでしょうけど、牛カツを食べて気持ち高まるはずが、かなり待たされたこととあの店員さんの混んでますのでという言葉に不快な思い出いっぱいだったのですが、やりすぎたでしょうか？
30年ほど前に父が通った上田市のそば店を探しています。当時大変おいしいと評判で、名古屋から出張のたびに寄った思い出の店らしく、ぜひまた行ってみたいと言うのですが、お店の名前を忘れてしまいました^_^;●上田市内で30年ほど前には営業していた ●ざるではなく、舟型の器にそばが盛られていた ●商店街の中とかではなく、ポツンとお店が建っていたイメージ(この点は確証なし) 情報としてはこの程度しかありません。 上田市のお蕎麦屋さんに詳しい方、お心当たりはないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
熊本市内の銀座道り辺りで美味しくて人気の居酒屋教えてください！予算は1人5000円位でお願いします。
牛丼屋は「目玉焼きは、かために焼きますか、半熟ですか？」って聞いてくれませんか！
はま寿司が明日からのフェアメニューでノドグロを出すらしいです。はま寿司のファンだけど他でノドグロを食べた事の有ると言う人は居ますか？出来れば石川県産のノドグロ。季節は冬だと尚良いです。
神戸三宮あたりで、食べ放題の焼肉屋でおすすめありますか？
仙台駅周辺でトッポギが食べ歩きできるお店を知りませんか？
あまりに衝撃的でした。がっかりしました・・・ 先日、交際している彼女とデートでディナーに回転寿司屋に行きました。 彼女も俺もお寿司が好物なので楽しみにしていました。ところがお店で彼女は、お寿司の他に、回ってくる茶碗蒸しや唐揚げ、天ぷらや小うどん、挙げ句の果てにはプリンなども食べるのです。 俺はあまりに腹が立って彼女に「何でお寿司屋さんでお寿司以外の物を食べるんだ！?」と注意したら、彼女が「そんなの私の勝手でしょ！」と逆ギレしてきたので、俺は怒って彼女に平手打ちをして、「金は全額お前が払え！」と吐き捨てて途中で帰りました。 そもそもお寿司屋さんはお寿司を食べるところですよね？俺はエリートなのでお寿司以外は食べません！！ 彼女の非常識すぎる行動に愕然としました。 正直彼女が、女として、いや人間として恥ずかしいし、もう一緒にいたくありません。 彼女みたいな非常識人間をどう思われますか？
今日、ラーメン二郎のインスパイア店、世田谷区新町の蓮爾店内と店先で血を吐いてる輩が救急車で運ばれていたがアイツは何だったんだ？ まさか空気感染するような病気じゃないだろな？
チェーン店の居酒屋の店長はなぜ、昼間出勤した時は普通なのに帰る際には口周りが真っ青なのですが？
高松市内で、週末又は祝日にマンガ喫茶でカラオケをしようかと思っています。子供もいるので、週末又は祝日でもソフトクリーム食べ放題の店を探しています。該当する店はありますでしょうか。また、その中でもお勧めの店がありましたら教えてください。
昔阪神百貨店の地下にてラーメン屋があったんですが名前が出てきません。 席は阪神電車ほホームが見えてロッカーが見えて食べていました。しょうゆラーメンがおいしく隣に定食屋が入っていたのが覚えています。
冷麺やラーメンを、女1人で食べに行くのは変ですか？大学生です。
質問ですが、都内で焼肉を座敷で食べられる店ってどのようなものがありますか？できるだけリーズナブルなもので、山手線沿いにあるものでお願いします
池袋駅の近くのご飯について。 来週、池袋駅の近くに4日ほど泊まります。 そこで、夜ご飯なのですが、安くて美味しいお店を教えてください。 １食1000円には抑えたいと思っており(安ければ安いほどいいです)、高校生なので結構食べます。 よろしくお願いします。
私はホテルでコックをしていて、勉強のために他のホテルのレストランなどに食事しに行きます。ある日食事に他のホテルにいってバイキング形式のレストランに入りました。そこでは一角で目の前でステーキを焼いて配るサービスをやっていたのですが、ステーキを焼く人間がヒョウ柄の派手なメガネと端から見たら裸足にしか見えないくらい短いカラフルな靴下を履いていたり、他のサービスマンなどはキチッとした服装なのですが…。これを職場の先輩に相談したところ、「個性の範囲内じゃないかな？」と返答してもらいましたが、これは個性の範囲内なのでしょうか？それともやっぱりビジネスマナーの欠除なのでしょうか？
台湾での食事に関して質問です。 この度、高雄に行くことになったのですが、台湾（高雄）では有機農の食材を扱ったレストランはありますか？また、小麦粉を使わない料理（グルテンフリー）のもので、お勧めの美味しい料理があれば、それもご紹介頂けるとありがたいです（台湾の料理には、小麦粉を使うものが多いようで・・・）。 よろしくお願いいたします。
水1杯800円あなたならどう思いますか？
ポケモンGOの調子はどうですか？ 私はやっていないので やり方まではわかりませんが、 登録して自分の店舗をアイテムとか渡せるような 設定とか登録したら 集客すごくなりますよね！？飲食店とかどうですかね？？
真実を告白させ、それを流布することを認めさせることができるでしょうか。 とあるラーメン屋の話です。 あるタイミングでつけ麺として提供していた麺が細くなり、味が劣化しました。私が考えるには客の回転率を重視し、味を捨てたのだと考えています。 これらのことを追求し、事実を吐かせ、その情報をネットに流すことは可能でしょうか。 許せません。 確かに店の方針は自由です。 しかしそれは堂々とやるべきで、当然ネットへの情報提供は咎められるべきではないと考えています。
友人がラーメンにラー油を入れて、店を追い出されました 先日、友人達と会ってきました。（俺を含めて４人です） 毎週土日は行列ができるという結構有名な美味しいラーメン屋があると 友人Ａが言いだしたので車で行ってきました。 ２０分ほど並んで店に入ってすぐラーメンは運ばれたのですが、 餃子用に常備してあったラー油を 友人Ｂがラーメンに沢山入れて店の主人から注意を受けました。 主人「ちょっと何入れてるんだよ？」 Ｂ「え！？ラー油ですけど・・」 主人「ふざけるんじゃないよ、そんな事したらスープが台無しだろ！」 Ｂ「ちょっと辛くて美味いんですよ」 主人「って言うかラー油の味しかしなくなるだろ！もう帰ってくれ！」と軽い言い合いになってしまって 結局Ｂだけでなく一緒にいた俺と他２人の友人も退店する事になりました。 まだ２口しか食べて無かったのに。 代金は「要らねえよ」と言われたので払わずに済みました。 この友人Ｂは何にでもラー油をかけて食べます。 ラーメン屋に行けば、餃子はもちろん唐揚げやラーメン、炒飯にもかけるらしく 店にラー油が常備していない場合は店員さんに「ラー油ありますか？」と要求するらしいです。 どんな味のラーメンにもかけます。（今回はとんこつ醤油でした） 明らかに「これはラー油の味しかしなくなるぞ」「味覚障害か！？」と言いたくなる沢山の量だったので 店の親父さんが怒るのは無理ないと思いました。 行った店はかなり味にこだわった頑固そうな感じの店だったし しかもＢＯＸ席ならバレずに済んだかもしれないけど 通されたのがカウンター席で、堂々とかけたのはマズかったと思いました。 それでも友人Ｂは反省無く 「客なんだから勝手だろ」と言います。 もともと友人Ｂは普段、外食に出掛けても値段も手頃なチェーン店ばかりらしく ラー油をかけたり、ラー油を要求しても拒否される事は無かったらしいです。 でもやはりこの友人は非常識だと思います。 皆様はどう思いますか？ 今回行ったラーメン屋はもう一度きちんと食べたいので 日を改めて俺１人で行く事にします。
水道橋駅近辺で、21時以降もやってる子連れで入れる飲食店ってありますか？
名古屋駅周辺でおすすめのラーメン屋さんを教えてください。
ラーメンの替え玉が出来る店はよくありますが、うどんや蕎麦の替え玉が出来る店が無いのは何故なのでしょうか？
飲食店等にあるセルフサービスの水の機械はなんと言う名前でしょうか？よろしくお願いします。
家系ラーメンってどこも同じ味ですよね？
吉野家、すき家、松屋は、朝食の時間帯は朝食メニューしか注文できないのでしょうか？
くら寿司のシャリコーラとシャリバーガー、感想を教えて下さい。 今晩食べにいこうかと考えています(._.)
バーと居酒屋とパブと家呑みと、どれが好きですか？
USJから徒歩で行ける距離でいい感じのお好み焼き屋さんってないですか？学生なので値段はあまり高くなく綺麗な感じのお店がいいです！あと、もんじゃ焼きがメニューにあればいいかなぁと！ 大阪に旅行なんです よろしくお願いします！
池袋でおすすめのラーメン屋はありますか？
夕食が中国産のうなぎって許せますか？
寿司屋の銚子丸はおいしいのでしょうか まだいったことありません
はなまるうどんはどうしてあんなに美味しいのですか？ぶっかけうどん最高です。
質問です。 食べ歩きブログをはじめようと思います。私はクレジットカードをよく利用します ランチの時使用できなかった場合、「記事にランチ時にクレジットカードは使用できない」と 書いてもよろしいでしょうか？
土浦界隈でもつ鍋の美味しいところ教えてください
すすきので安くておしゃれな居酒屋ってありますか？
チェーン店のファミレスで出してる料理って、冷凍してあるものを解凍して盛り付けて出しているだけなんですか？
至急 お願いします ！私は 幹事で 、 今週末 焼肉に 25人で行くことになったのですが 予約時に２人遅れてくるというのを 伝え忘れてしまいました 。 コースとかではないし 食べ放題なので 大丈夫かなとは思いますが、 店に連絡した方がいいのでしょうか ？
今日の昼飯は、海鮮丼だったのですが、白米の上に海鮮が乗ってるヤツでした。 やっぱし《酢飯》の方が上手くないですか？
「とんでん」は東京の都心部に無いのですが、 都心部で「とんでん」に似たチェン－ン店がありましたら教えて下さい。
先日、娘とランチに行ったときのことなんですが・・・ メニュー表に、ランチにはスープ・サラダ・パン付きとありました。スープだけがなかなか来ないので店員さんに聞いてみると、 申し訳なさそうに 「スープは売り切れてしまってすみません」と言われました。 注文をとる際に言い忘れていたようです。 とっさだったこともあり、 私は「はぁ・・・」とだけしか答えられませんでした。 その後娘と「なんだかおかしいよね」と少し話しました。 注文する際の納得の問題だと思うのですが、 私たちはスープ付きのセットを注文したのだから、 セットのスープがないのなら適当な代替え品を出したり、 金額を引いたりするんじゃないのかなぁと思いました。 でも言う程の勇気もありませんでした。 言えない私たちが悪かったのでしょうかね、やっぱり。 おかしいと思うんだったら言う、 言わなかったのならおかしいと思ったらダメ、 そのように考えた方がいいでしょうか。 みなさんはそのような時どうされますか？ （ちなみに地域版の食事関連雑誌に載っていたお店でした。）
沖縄でステーキ店が繁盛してるそうですが、 それらの店で提供されているお肉は本当にまともな ステーキでしょうか?http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20160817-00057854-okinawat-oki 200gで1,000円とか、信じられない安さですが 景品表示法だかなんだかの法律で、ステーキと名乗れる肉って ちゃんと定義がありましたよね? もしかして本当はステーキなんかじゃなくて、成型肉とかでしょうか?
生ビールが腐っていることってありますか？今日、夕食を食べに行ったうなぎ屋さんで生ビールを頼みましたが、泡からしてにおい、腐っているような味がしてほとんど飲めませんでした。 主人の父はふつうに飲んでいて、主人は車の運転だったので、ほんのひとくちだけ味見してもらいましたが、わからないようでした。 ほかのお客さんもなにか言っている方はいなく… 私は味に敏感すぎる方ですが、たしかにひどい味で、今思い出してもきもちわるいです… そういうことはありえますでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたしますm(_ _)m
タイ料理で好きなのなんですか？
お世話になります。法事後の食事処を探しております。 時間帯はお昼です。 ご協力をお願い致します。 最寄りの駅が阪急電鉄宝塚本線岡町駅近くに親族のお墓が在ります。 近々法事を行う予定です。 そこで、質問ですが2～30人規模の法事後の食事処を探しております。 飲み食い出来て喪服でも違和感が無い場所を探しております。 ぐるなびやホットペッパーにて検索しましたが、居酒屋とも違うのでなかなかイメージがつきません。 また、私が北関東に住んでおり下見に行く事が出来ず不安です。 お忙しい所恐縮ですが、 ご教授の程、宜しくお願い致します。
献血後の昼食は肉にするべきかケーキバイキングにするべきか迷っています。どちらをオススメしますか？
回転寿司は 真夏でも 熱いお茶は 何故ですか？
山形市とその近辺で美味しいお店ありますか？ 予算は特に決めていません。 年代、性別関係なく教えて下さい。
博多で博多ラーメンを食べる時 屋台・店舗 どっちがお勧めですか？
定食屋や中華屋で、自分でスープを作らず、スーパーで売ってるような、スープ付きの生めんを作って出してるような店はあるのでしょうか？
庄屋の釜飯は、何合炊きですか？
ボクの後輩が スシローでバイトしてます。 皿の数を１０枚少なくさせました。 店長にバレたら どうなりますか？
豊川市の国府駅の周辺の居酒屋さんで美味しいところを教えてください
すかいらーく宅配のことで質問ですすかいらーく宅配の中のガスト以外の店の住所を入れると毎回ガストが出てきてしまっているので困っています どうしたらガスト以外の宅配できますかー？ 教えてください、お願いします
今月彼女の誕生日に鎌倉デートをすることになりました。そこで、最後に夜ご飯を食べる時に誕生日のサプライズとしてプレートなどを出してくれるお店を鎌倉で探しているのですが、いいところはないですか？？誕生日サプライズが初めてなものでプレートを出すタイミングとかもわからず、いいタイミングなどあれば教えて欲しいです！ ちなみにまだ10代の学生なので、高級すぎるところは彼女にも心配かけそうなのでこの年代でも似合うところを探しています！ どうかアドバイスお願いします>_<
山口市にある、プリムール葵が出来る前のお店って、なんだったでしょうか？
所沢駅周辺で女子会に良いレストランはありませんか？ 居酒屋以外でお願いします。
お尋ねします 祝日なのですが、新橋 汐留付近で 個室でまったりランチデートできるお店をさがしています ジャンルや予算はこだわりません オススメのお店を教えて下さい
岐阜駅近くで飛騨牛カレーが食べられるお店があれば教えてください。
大阪の飲食店で、クラシックギターやコンガ？などが置いてあるお店は、どこにありますでしょうか？ディナーメニューがあり、広いお店だと思います。 少ないヒントですみません。どうしても知りたいです…
イタリアンレストランでオマール海老とホタテのエスプリと言う名前のメニューがあるのですがどういう意味になりますか？
アヒージョ が食べられる全国チェーン店を教えてください！！！
焼き肉屋のメニュー表に書いてる○○何円とかって、一人前の値段ですよね？
Googleマップでスナックと検索したらこんなお店が出てきたのですが変な名前だと思いませんか？https://www.google.co.jp/maps/@33.5512725,130.3620442,21z
セルフうどんでもおいしいお店はありますか
ラーメン 蓮彌 登戸は平日はだいたい何時頃までやっていますか？
今月 山梨県甲府に行きますが鶏刺しが食べれる店ご存知ありませんか？
牛丼屋の松屋の食券、玉子をかために焼くボタンもつけてくれませんか？半熟玉子は嫌いです。
前、スシローに一人で混んでるときに行ったのですが、予約券を一名で取ったにもかかわらず、テーブル席に案内され惨めな思いをしました。今度そうなればカウンター席がいいというとそうしてくれますか？
中村区でインド料理、ナンがおかわり自由をディナータイムやっているお店ありませんか？どこもランチタイムにしかおかわり自由はやってないみたいで
蕎麦屋のカレーって何であんなに美味しいのですか？ 蕎麦屋ならではのダシを混ぜて、あの独特の味を出してるとかよく聞きますけど、そうなのでしょうか。
このお店どう思いますか。https://www.google.co.jp/maps/@33.5130017,130.4265909,3a,75y,238.19...
鳥放題って完全予約制ですか？少人数なら予約いらないですか？
幸せになれる石や金持ちになれる石を置いている店が大流行しないのはなぜですか？
鮭の鮭児みたいに突然変異が珍重されるものって 他になにがあるでしょうか？
名古屋駅周辺でメンズピアス買える店はありますか？
池袋で１人晩御飯。 今度出張で東京に行きます。 宿泊は池袋なんですが 夜、女１人でご飯を食べるのにオススメのお店をご存知でしたら教えていただけると嬉しいです。 食べログで色々調べていて 「正しい晩ごはん 白」というお店が気になっているのですが ココはおひとり様は多いでしょうか？ カウンター席などあると入りやすいのですが･･･
飲食店を解体して建て直し名前を変えてやりたいのですが で来たら、どっことどこの許可が執拗ですか、教えて下さいおねがいします。
後楽園飯店って美味しいですか？
お店でYouTubeかけてたら違法ですか？ジャスラックとかに請求されますか？
なぜ飲食店の伝票は見た目や心の性別ではなく戸籍の性別を優先するのですか？ 心と格好は女なのに、戸籍、声が男だから「男1人」とか書かれたり、その逆があったら、怒鳴り散らしたくなりますよね。
飲食店で働く人に質問、見た目は良く見たら男だけど、格好は女の格好で化粧もバッチリしたお客さんが来店したとします、伝票の男女欄は男性にしますか、女性にしますか？「Ｍ○人、Ｗ○人」とか「男○人、女○人」とか書いてある伝票よくありますよね。まぁ私は飲食店で働いた経験はないのですが、私だったらクレーム防止のために「女１人」ってしますね。 後で「おいなんで性別が男になってるんだ、ざけんな、気をきかして女にしろ」って怒られたら怖いですから。
飲食店で「男○人、女○人って書く伝票」は性同一性障がいの人いじめだと思いませんか？戸籍は男だけど心は女で見た目はどっちつけずの人の伝票に「男 1人」とか書いたら、その客は怒り心頭でしょうね。だから「男 人、女 人」って書かなければいけない伝票はやめるべきだ。
新宿の「800゜DEGREES NEAPOLITAN 」は一人で入っても大丈夫そうですか？食べてみたいんですけど・・・ 一人で並んでいる人を見たことがないので心配です。 よろしくお願いします。
セルフのうどん屋だけど、美味しいうどん屋はありますか
ラーメン屋を経営して成功する秘訣を教えて下さい。
飲食店さんに質問します。お願いします。ライスが大量に余った場合はどうしていますか？ 少な目に炊いてなくなりそうならまたたくのでしょうか？
吉祥寺で美味しいお店教えてください。
駄文失礼致します。 先月のことですが、納得できないことがありました。 S県K市の某牛丼屋のことです。 私『牛丼大盛、玉子、味噌汁お願いします。』 店員『牛丼のサイズはどうしますか？』 私『え～と、大盛って言いましたけど？』 店員『そうでしたっけ？…判りました、大盛ですね。』 この時点で、店員に対して多少の不安がありました。 暫くして 店員『お待たせしました。豚丼特盛、玉子、とん汁です。』 私『……えっ！、注文したのは牛丼大盛、玉子、味噌汁ですけど。』 店員が伝票を確認したら、私の注文した通りに記載されていました。 店員『失礼しました。直ぐに変えます。』 そう言って、何故か伝票のみを持っていこうとしました。 私『ちょっと待って下さい。どうするんですか？』 店員『伝票を打ち直してきます。』 私『えっ、何で？普通は商品を取り替えるでしょ？』 店員『いや、だってもう作っちゃいましたから。』 私『いやいや、注文したものと違ったもの出して、それを押し付けるのはおかしくないですか？あなたが同じ事をされても嫌でしょ？注文通りのものを持ってきてください。』 店員『え～。……わかりました。』（ややキレ気味） さらに暫くして 店員『お待たせしました。牛丼大盛、玉子、味噌汁です。』（かなり不満そうに） 私としては間違っていないのに、何故かキレられてしまいました。 皆さんなら、こういった場合にどうしますか？ 私が悪いのでしょうか？
千葉県の木更津で外国人の店主がやってる、焼き鳥屋さんがあるって聞いたんですけど、知ってますか？あの、木更津ドンキーの駐車場で屋台出してる外人さんのやってるお店です、場所を知ってるとかあったら教えてください、語彙力なくてすいません
ここで食事がしたいです。 名前教えていただけませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。 http://s.ameblo.jp/ebizo-ichikawa/entry-12190782889.html
スシローが一番です！
首都圏で、よく電車に乗る人に質問ですが 山の手線とか中央線とかの駅には、だいたい立食いそば屋が ホームにあったり、するものですか。中でも好きとか美味しいのはどこの駅でしょうか。
本厚木駅の辺りでおいしいラーメン屋知ってたら教えてください
金沢カレー おいしいお店教えてください！
虎の門でランチを食べる予定があります。 お薦めの店をできるだけ多く教えてください。 なお、回答になってない回答はためらわず通報するので、そのつもりで。
スシロー くら寿司 カッパ寿司 はま寿司 一番おいしいのは？
・美味しいのに潰れてしまう店 ・さほど美味しくもないのに潰れない店 この理由は何だと思いますか？ 実例はもちろん、個人的な見解でも良いので ご回答お願い致します。
ここの蕎麦屋の名前、分からないでしょうか？ 場所は東京です。 明日、東京に行くので是非、行きたいと思っています。 よろしくお願いいたします。 http://s.ameblo.jp/ebizo-ichikawa/entry-12189074179.html
豚肉の生は危険ですよね？調理師免許を持っています(高校の時に家政科のため取得) この前、彼と焼肉屋さんにいった時にピートロを食べましたが、あまり焼けてなかったらしく、1口噛んだものを飲み込まずおしぼりに隠して出しました。 豚肉の寄生虫がなんだったかを忘れましたが、飲み込んではいないものの口の中に入れてしまったので怖いです。 大丈夫なんでしょうか？
三重県の松阪に本店がある「一升びん」という焼肉屋さんは全店に回転レーンがありますか？（四日市店かラシック店に行ってみようと思うのですが）
変な質問かもしれないですが･･･ 大阪のお好み焼き屋さんで変な焼き方したら、現地の人に怒られますでしょうか??
セイコーダイバーウォッチ（輸入品）なんですが、毎日5〜6分程度進みます。神戸市内で安く修理してくれる店を教えてください。
築地で食べ歩きしてみようと思うのですが、手軽に食べられるようなお店は並んでいますか？
醤油皿の無い寿司屋も有りますか？
あなたが一番大好きな寿司ネタは 何ですか？
注射器の落し物について 働いている飲食店で、未使用の注射器(針付き)が数十本という落し物がありました。 店での保管期限がもうすぐ切れてしまい破棄することになります。通常のゴミとして出すと駄目というのは調べてわかったのですが、どうすれば良いのでしょうか。 カテゴリーがよくわからなかったので、カテゴリー違いだったらすいません。
【鳥貴族が消毒用エタノールを誤って焼酎に入れてしまった時系で】従業員が消毒用エタノールと間違えたのは普段から生ビールでも薄める様に飲食用アルコールを常備してたからってことですよね？普段から原液を薄めて食用無味アルコールを追加注入してなかったら間違えることはあり得ない。 だって、焼酎ってチューハイでボトルサーバーから出てくるもんだから、やっぱり鳥貴族は生中の生ビールを頼んでもチューハイを頼んでも飲料メーカーのボトルサーバーに2/3注いで1/3はまがいものの飲食用無味アルコールを注入してた。 としか思えない。 そう思いませんか？ やっぱりオリジナルの公式アルコールを薄めて提供してたから280円とかで売れて利益出てたってことよね。 アルバイトが消毒用エタノールをわざわざ追加注入してしまったという言い訳自体が薄めてまがいもの生ビール、チューハイを提供してたって言っているようなものだ。 そう思いませんか？
割と有名な人と一緒に飲んだりする場合のお店の選び方？なぜか某声優さんに気にいられて、 飲み会などに誘っていただく機会が多いんです。 あと、たまーに雑誌に私なんぞが、 「枯れ木も山のにぎわい」的に載せていただいたりで、 有名なモデルさんとランチをご一緒したりする機会があります。 まあ、月１だったり、月に４回とか５回あったりとか、 頻度はまちまちですけど。 私自身は撮影の時とだいぶ雰囲気が違うので、なかなか認識されず、 私自身が話しかけられるターゲットになることは無いんですけど、 一緒に飲んだりしていると、一緒にいる声優さんとかモデルさんが 話しかけられたりする場合があります。 声優さんは、上手にあしらったりする感じですね。 プライベートって感じを色濃く出します。 つっけんどんでは無く、かなり丁寧に応対しています。 気付くとすぐに話しかける人もいて、そんなんじゃモテないよって 思ったりすることもあるんですけど、 その辺は仕方がないみたいです。 で、やっぱり気になるみたいで、 私に謝られたりして恐縮したりすることがあります。 最近は、旦那さまに教えてもらった落ち着いたお店で飲むことが多く、 声優さんは、ファンを気にしないでいい、 旦那さまのお気に入りのいい感じのお店のレパートリーを増やすために、 また私が誘われる（私がお店を選ぶ）ことが増えています。 （私は大学３年の２１歳、旦那さまは３２歳、声優さんやモデルさんは この間の年齢って感じです） ただ、基本的にカップルで来るような感じのお店が多くて、 デートに最適って感じのお店が多いんですよね。 もしくは１０人ぐらいの飲み会を貸切の個室で出来るお店とかで、 年齢がまちまちの女４人ぐらいで飲むお店って感じじゃないんです。 まあ、声優さんは「こういうお店もオンナのコヤシ」みたいで 気にしていないみたいですが、ＴＰＯに合っているかどうか微妙です。 師匠とかの旦那さまの大学時代のお友達のアラサーのお姉さま方に、 いろいろとお店の情報をいただいて、 何とかやりくりしている状況です。 こういう時って、どうするのがいいんでしょうか？ 新規に開拓するのではなく、腰を落ち着けて 「行きつけ」を作る方がいいのか？ それともできるだけいろいろな人のお勧めを集めて、 いろいろと試してみる方がいいのか。 お勧めのお店に行ってみたら、 男の人と飲むことを前提にしている、いい感じのお店だったりすると、 女子４人だと、別のお店にしようかって感じになったりしますんで。 相手が大学の友達なら気楽に新規開拓も楽しめますが、 割と有名な人の場合、どちらの方がいいのか。 まあ、いい感じのお店の場合、話しかける人もいないので、 女４人でズカズカ行ってもいいんですけど。
あなたが一番、好きな食べ物は？
大阪、心斎橋のホテル（ホテルトラスティ）に仕事で宿泊します。 せっかくなので夕飯を外で食べたいのですがアラサー女性一人でも入りやすいお店を教えてください。 イタリアンでも和食でもいいのですがお酒が楽しめると嬉しいです。
大阪難波周辺で、油かす（うどんなどに入れる）が、購入できるお店を教えて下さい。
津市で呑む所を探しています。津市は全くわかりませんが、確か、津新町辺りが飲み屋街が多いと聞いたんですが、どこがお勧めの店があれば、どなたか教えて欲しいのですが？よろしくお願いします。適当でかまいません。
今日スシローに行きました。余りの質の悪さに、びっくりです 昔は、もっと 美味しいと 思ったのに なんで？もともと、マズかった？
19の男です。食事についてご相談がありますこの前、会社の先輩2人 ( SさんとMさんとします )と、3人で食事に行きました ( 2人とも自分の1個上です ) 自分とSさんがパスタ料理を頼み、Mさんがオムライスを頼みました 料理が来て食べ始めたとき、Sさんがパスタを啜って食うのを見て恥ずかしくなりました 家とかなら、自分好みの食べ方でいいと思いますけど、他の人がいっぱいいる店の中で「ズルズルッ」って音を立てて食っていました ラーメンとか蕎麦とかと一緒のような食べ方をしてて、周りの視線がとても気になってしまって恥ずかしくなってしまいました。けど、Sさんは先輩なんで「音を立てないでください」的なことを言うのは流石に失礼だと思い、言えませんでした こういうときどうすればいいでしょうか。。。 それとも、ほっとけばいいですかね。。。
吉野家って、豚丼、牛丼の並を頼んで、ご飯少なめの代わりにアタマ大盛りってできますか？ よろしくお願いします。
今の時節生ビールが美味しいですね。 生ビールにベストマッチの焼き鳥が好きです。 お尋ねですが、山梨県の甲府市内でお勧めの美味しい焼き鳥屋さんをご存知の方教えてくださればありがたいのですが。焼き鳥は焼きたてが美味しいですよね。一本ずつ少量でオーダーできる焼鳥屋さんを教えて頂けたら、なお嬉しいのですが。
横浜で、ケーキやタルトが美味しいお店を教えて下さい(*^_^*) イートイン出来るお店でお願いします。
レビュー代行の個人ビジネスを副業でやってみようかと思います。募集をかけて、現地（飲食店・喫茶店など）に赴き実際に食べてみたりサービスを受けてみたりしたレビューをグーグルマップや個人ブログに掲載するものを考えています。 クラウドワークスなどはお客さんからの依頼の形でしか業務が受けられない仕組みのようなのですが、当方から募集をかけられるサイトやサービスはありますでしょうか？
福しんで餃子定食のゴハンを半チャーハンに変更できますか？
ラーメンチェーンの「幸楽苑」の店舗看板は、地色が白と黄色の２種類があることに気づきました。白と黄色の意味を知りたいと思います。誰か教えてください。
高三の17歳です。 今度友達と海鮮を食べれる所へ行くことになったのですが、大阪で海鮮が美味しい、 高校生同士でも入れるリーズナブルなオススメの店はありますか？ もし、海鮮ビュッフェなど食べ放題の店があればそちらも教えて頂きたいです。 回答お待ちしております！
家庭の事情により大学を中退して、今まで精神科の病院に通院していました。前回、やっとお医者さんから働く許可を貰ったのでアルバイト先を探しているのですが、人と関わるのは最低限で済むバイトってありますか？ 一応、調べたら｢倉庫の整理｣や｢引っ越し業者｣、｢飲食店のキッチンスタッフ｣、｢コンビニなどの夜勤｣が目に付くのですが、他に選択肢がないかなぁ…と悩んでいます。 オススメと言いますか、これなら行けるのでは? と考えられるバイトってありますか＾＾；
壁の穴（パスタ店）に20年振りに行きました とてもレベルが落ちていて ファミレス同然でした ここまで味が落ちているとは驚きでした 当時あったオリジナルドレッシングも無くなってしまったようで とても残念です どなたかレシピを知りませんか？
都心で6,000～10000円くらいのコース、もしくは単品注文で高くても２人で３万円内で済む お肉なしの魚介系のお店を探しています。 ランチ、ディナー問いません。お勧めのお店があれば教えて頂けますか？ お祝いなので汚いお店はＮＧでお願いします。 いちりんか十番右京か・・候補はあるのですがここ行ってみたい！となかなか決めれず・・。 モダンスパニッシュのスリオラも美味しかったので好きなんですがコース内にお肉が入っていたのでやめました。 イタリアンでも和食でもなんでもかまいません。 お肉は食べないのでそれ以外で教えてください！ 安すぎるお店は行きたくないので金額設定は上記内のものでお願いします。 宜しくお願いします。
吉野家のボトルキープですが、生ビール１０杯分３０００円を株主優待券で支払いは可能ですか？
たこやきをつくろうとおもったらたこがないばあいなにいれる？たこやきをつくろうとおもったらたこがないばあいなにいれる？
お店を教えてください。このハンバーガーはどこのお店で食べられるのでしょうか？
今日からチェーン店のやきとり屋さん(居酒屋)でバイトでした。 今まで何度か飲食店を経験してきたので自分がやたら気にしすぎてるだけかなと思い皆さんの意見を聞かせてください。 まず、お店にはお客様トイレ以外どこにも石鹸やアルコールなどがありません。 手洗いは全て水洗いだけでした また、おしぼり(タオルのやつ)でトイレ掃除をしており、床もそれで拭いてました。 大将はカウンターのお客様からは多分丸見えだと思うのですが、キッチンでしゃがんでたばこを吸っています。 そのままの手で食材にも触ってます お皿とグラスを洗うスポンジが同じ テーブルを拭くタオル、お皿を拭くタオル、手を拭くタオルと3つあるのですが物は全て同じで見分けもつかづ社員の人もテーブル拭いたタオルで洗ったお皿と拭いてしまったりしていました。 長々と書きましたがこんなかんじで あれ？と思う点がたくさんありました。 まだ1日しか働いてませんが 正直こんな不衛生なお店はやめたいです。 1日で辞めるのは失礼でしょうか？
三宮て二次会の場所を探しています。 食べ物や雰囲気、サービスなどいいところがあれば教えて下さい。 クイズやビンゴでわいわいしたいと考えています。 年齢30代 人数30人から40人
下記の条件で新宿で合コンをしたいのですが、おすすめのお店ありますか？ 予算：４０００円以内（飲み放題込み） 人数：６人 部屋：完全個室 その他：そこそこ駅近、雰囲気良し
大阪の堀江～アメリカ村あたりで美味しいラーメン屋を教えてください。
串家物語の食材の産地はわかりませんか？ どこを見ても情報がありません。探しきれてないのかもですが、ご存知の方教えてください。
函館市内(五稜郭町、駅前近郊)で一番安く飲める居酒屋はどこでしょうか？フードの質は低くても構いません
チェーン店の居酒屋の店長はなぜアルバイトから入って1年ほどで店長にのし上がっているのですかそれだけ仕事ができたと言うことですか？
チェーン店の居酒屋の店長は給料は高いですか？
幸楽苑(ラーメン屋)で、おいてある酢(餃子よう)は、どこで売っているのでしょうか？
城ヶ崎、伊豆高原周辺の観光・グルメ 今週日曜日にシャボテン公園、門脇吊り橋に行く予定ですが、もう一箇所観光地の候補を探しています。 また、食事も近くでとりたいのですが、オシャレなお店がよいです。グループでの利用ですが、小洒落たお店はありませんでしょうか？ どうかオススメございましたら教えて下さい。
上野 御徒町エリアのラーメン店で、この写真のラーメンを出してるお店はどこでしょうか？ 外国人の友人が一度、偶然食べて再訪したいと相談されました。 もしご存知の方がいましたら、店名等教えて頂きたいです。宜しくお願いします！
昔ながらのホットドックはないんでしょうか？ キャベツをカレー粉で炒めてオーブントースターで目の前で焼いてくれたホットドックが最高に美味かったです。 今は無いですね。昔ながらのホットドックはないんでしょうか？ キャベツをカレー粉で炒めてオーブントースターで目の前で焼いてくれたホットドックが最高に美味かったです。 今は無いですね。
チェーン店の居酒屋の店長はなぜ閉店した後も店でパソコン触っているのですか？
チェーン店の居酒屋の店長はなぜヒゲを剃ってきているのに、帰る時は口周りが真っ青なのですか？
チェーン店の居酒屋の店長はどうして労働時間が長いのにアホみたいに文句も言わず働いているのですか？
チェーン店の居酒屋の店長はなぜ昼過ぎに出勤して朝まで店にいることもあるのですか？
小岩駅周辺でおいしいもんじゃのお店おしえてください。江戸川の花火大会のあと、もんじゃを食べに行きたいのですが、JR小岩駅周辺でおいしいおすすめのお店ありますか？
お尋ねします 祝日なのですが、新橋駅付近で 個室でまったりランチデートできるお店をさがしています ジャンルや予算はこだわりません オススメのお店を教えて下さい
大学生が1人でラーメン屋でビール飲むっておかしいですか？
博多駅周辺でこれぞB級グルメ的なお店あれば教えてください！ ジャンルは何でこいです(ｏ'∀'人)
都内のホテルブッフェについて教えて下さい。今週木曜日に彼女と東京に行きます。ホテルブッフェで昼食をと考えています。品川プリンスのハプナと京王プラザ新宿のグラスコートを考えているのですが、どちらがおすすめでしょうか？また服装はどのような服装で行けばよいのでしょうか？
最近までラウンジバーで勤めていました。 法人で開業しており、その会社で1店舗目の飲食店です。 朝まで営業したい為、風営許可は取らず飲食店として営業していました。 実際には、接待行為を行っていたのですが。。。 給料明細をもらった時に、 出勤日数も時給も書いておらず 控除額の小計と合計の数字にも誤りがあり、抗議したとろ、 来月から明細をもっと細かく変えるねと言われ謝罪され終わり。 私は1番シフトに入っており 1日10時間前後お店に居ました。 実際の給料もわからず、残業も何時間したのかもわからない。 自分で何度計算しても数字も合わない。 この場合は労働基準局に相談で 合っているのでしょうか。
鈴様、リクエストです。 寿司が難しくて。 まだ鰻と穴子の関係が今ひとつよく分からないんですよ。鰻と穴子なら偉いのは鰻なんだそうで、だけど、鰻の握りがある寿司屋はあんまり偉くないんだそうです。 ネタとしては鰻が高いけど、だからといって江戸の寿司屋のくせに鰻で金をとろうとするのが偉くないってことで良いんでしょうかね？ あと、一番偉くないのは、「海苔巻き頂戴！」って言った時に「へい、何を巻きましょう？」って言う寿司屋なんだそうですよ。 何て答えたら正解なんでしょう？ あ、ここで黙ってかんぴょう巻きを出すのが正解？ かんぴょう巻きってお店で食べるんですか、本当に？ それから、東京のお寿司のほうが寿司飯が甘くないっていうのは、本当ですか？ 母の作るばら寿司（ちらし）は確かに甘めでしたが、お店のお寿司でも寿司飯に違いがあるんでしょうか？ 難しいです。 全然正解できません。 私、かんぴょう巻き（これが海苔巻きでしたっけ？）は見たことないし、穴子もコハダも食べたことないんですよ、お寿司屋さんで。 鰻は好きです。
鰻の握りというのは、東京のお寿司屋さんにはあまりないのでしょうか？
東京でオススメの美味しい飲み放題の店教えて下さい！友達に美味しい飲み放題の店ないかな と言われたのですが 東京来たばかりでよく知りません！ オススメの美味しい飲み放題のお店教えて下さい！(e_e)
新橋駅周辺で菊之露 というお酒が置いてあるお店をご存知の方は いらっしゃいますか？ 上司がすきなのですが、置いてあるお店が 限られているようで。。。 知ってる方がいましたら、 よろしくお願いします。
ラーメンや安い立ち食いそばを食べた後に残る 口の中の「えぐみ」みたいなのって何なんですか？ やたら喉が渇く気もするのですが何なんでしょうか？
全国津々浦々ラーメン屋めぐりの旅に出ようと思っています。 皆様のおすすめのラーメン屋さんを教えてください！
鎌倉で美味しいイタリアンかフレンチを探してます。ヒルナンデスでピッツェリアGG？というお店がやっていてそこがいいのかな、と思ってますが他に詳しい方に教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します。
丸亀製麺は食べ飽きませんか？
鹿児島県霧島市でご推薦のラーメンを教えて下さい。
厨房でハサミをフライヤーの油の中に落としてしまいました。奥に入りこんでとれませんでした。入り込んだハサミは溶けてなくなるのですか>_<？ わかる方ご回答よろしくお願いします！
友人同士でお好み焼きを食いに行って、自分が焼いたお好み焼きがいがんでいたら、友人が「お前はお好み焼きも丸く焼けないのか。だからお前はだらしないねん。女もだらしにないわ、生活もだらしないわ、仕事もだらしないわ。このお好み焼きが全て物語っとる」と言われました。あなただったら友人にどう言い返しますか？
瓶のコーラとか瓶のオレンジジュースってラーメン屋にあるんでしたっけ？
焼肉屋でオススメのお店はありますか？
秋葉原で美味しいお店ありますか？ 予算は1人1000円くらいでランチです。 女性もいるのでメイドカフェでない方がいいです。 よろしくお願いします。
今月の後半に沖縄へ家族旅行に行くのですが、那覇でのディナーで三線の弾き語りが聴けるお店を探しています。ネットで探すと｢民謡居酒屋で盛り上がろう｣などと、見つかるものは参加型のものばかりで、ゆっくり聴ける所が見つかりません。生演奏で落ち着いた雰囲気のお店を知ってる方教えてください。
ビーフカレーかチキンカレーか・・ポークはねぇだろ？ まさか くじらカレーっていまどきゼータク！？ 野菜やら添える薬味？ 色々教えち栗^^
前勤めてたお店にフェラーリやランボルギーニアベンタドール？で行くのは迷惑でしょうか？ 私生活見せる意味！
回転寿司チェーンで一番好きなお店はどこですか？
記憶力に自信のある方に質問。同じような特徴、年代格好の方が多すぎて区別がつかず困っています。 飲食店勤務なので常連客の方はできるだけ沢山覚えて注文されなくてもメニューを提供出来るようにして!!と先輩方から言われるのですが上記の理由でなかなか･････････。
インド料理屋で、ディナーが食べきれないので持ち帰りにしたのですが、帰って袋を開けたらナンだけでした(♯｀∧´)チキンカレーもまだチキン食べてなかったし半分くらい残ってて、ライスも手付かずだったのに。 日本ではまだドギーバッグ普及してないけど、インド人ばかりの店で直ぐOK言ってくれたから、カレーも勿論入れてくれると思ったのに。プラスチックのスープカップぐらいあるだろうに。 こんな事ってありますか！ ナンだけって…カレーが無いぞ！！
京都で漬物店と言えば、西利、川勝、大安、村上重、この中どオススメの店はが有りましたら教えて下さい。またこの店以外でオススメの店が有りましたら教えて下さい。 あと河原町近辺でのオススメのランチの店が有りましたら教えて下さい宜しくお願いいたします。京都で漬物店と言えば、西利、川勝、大安、村上重、この中どオススメの店はが有りましたら教えて下さい。またこの店以外でオススメの店が有りましたら教えて下さい。 あと河原町近辺でのオススメのランチの店が有りましたら教えて下さい宜しくお願いいたします。
いつも近所のラーメン屋に行ってラーメンとチャーハンを頼むと絶対先にラーメンが出てきます。これは決まりなのでしょうか？自分的には先にチャーハンを食べたいのですが…
かっぱ寿司はおいしいですか？。私はおいしいと思います！。安い？、庶民？、かっぱ寿司をなめんなよ！。
日本の王将には無いと思うけど 本場の中国の、本格的な中華料理屋の裏メニューは 絶対に、人肉の料理って、ありますよね？ そんなに何でも食べたいんですか？ 最低ですね。
お好み焼きに異物…昨日、全国展開のお好み焼き店、道〇〇に初めて行きそこで豚玉チーズのお好み焼きを頼みました。 焼き上がって食べ始めたのですが、最後の一欠片を口にしてた後に咀嚼していると何やら少し違和感が… 見ると長さ2cmくらいの透明、プラスチック製、まつげぐらいの細さの、恐らく食器洗いに使うようなブラシの毛のようなものが口から出てきました。 店員に言おうか悩んだのですが、見つけたのがほんとに食べ終わる寸前、異物といっても目を凝らさないと見落とすような細い異物、同行の友人がおすすめしてくれた店だったので気を悪くさせたくないのもあり、その毛は皿の上に置いてそのまま帰ってしまいました(多分見つけてもらえてないかも)。 家に帰ってから、やっぱり言っておけば良かったと後悔してきました。でも大半の人は気付かず飲み込んでしまうぐらいのもの(多分？)だったんじゃ…とも思ったり…。 どんなに小さな異物でも店員に伝えた方が良いですよね、異物でも許容に耐えるケースなどはあるのでしょうか？
池袋東口のラーメン一蘭は、平日お昼時に行ったら行列ですか？職場が近くなのですが、夕方通ると外国人が列を作ってます。 近くと言っても７分くらい歩くので、行って待つんじゃお昼休憩が終わってしまいます。 夏場なので外で行列も厳しいです。 また、もし混んでいた場合、近くですぐ入れそうなお店でおすすめありますか？（出来れば駅と逆方向の方が嬉しいです。ジャンルは問いません） 私がお店に到着できるのは１２：１０分くらいです。
池袋東口のラーメン一蘭は、平日お昼時に行ったら行列ですか？職場が近くなのですが、夕方通ると外国人が列を作ってます。 近くと言っても７分くらい歩くので、行って待つんじゃお昼休憩が終わってしまいます。 夏場なので外で行列も厳しいです。 また、もし混んでいた場合、近くですぐ入れそうなお店でおすすめありますか？（出来れば駅と逆方向の方が嬉しいです。ジャンルは問いません） 私がお店に到着できるのは１２：１０分くらいです。
関東人は、なぜ豚まんの事を「肉まん」って呼ぶのですか？ 豚まんは神戸から全国に伝わったと聞きます。であれば 豚まんと伝わったはずです。なぜ勝手に変えたのでしょうか？
関西で、岩牡蠣の美味しいお店を教えてください。
食事についてです。 私のアルバイト先は飲食店で、まかないがでるのですが、料理長の味付けが濃いです。 料理長は糖尿病の治療をしているようで、それで味が濃くなるのかもしれません、、、 もしかしたらこれが普通なのか？とも思い、他のアルバイトさんにこっそり聞いてみたら、その人も、濃いよねと言っていました。 味が濃い食事だと、体に良くなさそうなので、どうにかしたいのですが、料理長に直接言う以外で、なにか自分でできる対策があれば教えてください。(食事時に水を多めに飲むなど、、、) 今度もっと上の人に少し遠回しに言ってみようとは思っているのですが、たぶんすぐには改善されないと思うので、よろしくお願いします。
居酒屋のお通しで、出されたら嬉しいものナンバーワンは何ですか。
片思いしている年下の女性(27)と食事に行くことになりました。 神奈川（横浜〜湘南エリア）で女性が喜ぶお店やデート向きのおすすめのお店（海沿いや夜景の見える等）があればご教示いただきたいです。予算は2人で1万円前後を考えています。 よろしくお願いします。
なんでスイーツパラダイスのパスタはあんなにもまずいのですか？人様に出して良い品ではないと思います。
寿司職人が男性ばかりなのは何故でしょうか？
名古屋飯って食べますか？ 昨年末、仕事で横浜から名古屋に来られていた方が、お昼ご飯に“この辺に名古屋らしい食べ物屋さんはありますか？”って聞いてきました 私が“この辺は無いですねぇ…てか、名古屋飯って滅多に食べませんよ”と言うと驚いていました “えっ？私、名古屋に来ると必ず味噌煮込みうどん食べるんですけど…食べませんか？” 【質問】 貴方の好きな名古屋飯、食べる頻度など教えて下さい
焼肉食べ放題の焼肉炎蔵という店は昼に行ってもランチ以外に3種類の食べ放題メニューも選べますか？それとも昼はランチメニューしかありませんか？
合コンをすることになったのですが、渋谷、新宿、自由が丘、二子玉川あたりの都心部で、個室で薄暗い感じの雰囲気の飲食店を教えてください。お酒は飲みません。
昨日、最近、仕事続きだったので、久し振りに湾岸ミッドナイトだけをしにゲーセンに遊びに行きました。 そこで時間を持て余した為、某百貨店に用事があり行ってレストラン街をぶらりと一周したのですが、某和風料理店の国産ステーキがセットで約2800円程度するのがありとてもじゃないが高すぎるので絶句しました。 外から見た店内は、絶対、金持ちであろうお客さんがいて当然ですが、俺には、到底叶いもしません。 でもサンプルを見た限りでは美味しそうに見えたので、まいやんと一緒に行けば、優しいまいやんも「奢るから良いよ」 と言ってくれますか？ 因みにその日は、モスのハンバーガーを食べましたw
好きなラーメン屋は❓
最近24時間営業のマクドナルドにはまって？います。 22時に寝て深夜2時に起き、そこからマクドナルドに行きコーヒーかハンバーガーを一つだけ買って朝7～8時くらいまで勉強で居座るという生活をしています。 お客は大学生がテスト期間でもない限り、百席はある店内はほぼ空席です。(3時を過ぎると多くても4人くらい) お腹が空いたら百円マックを買い足す程度でお店にほぼほぼお金を落としていません。 マクドナルドに迷惑なのはわかっているのですが家では勉強に集中できないし深夜に安く居座れるのがそこしかないので使わせていただいております。 当たり前ですが掃除攻撃は浴びせられています。 こんなのをほぼ毎日続けていたらいつか出禁になるのではないかと心配です。 こういったことで出禁にされるケースはあるのでしょうか？ また、出禁になるケースというのがどういったものなのか教えていただきたいです。 変な質問ですがよろしくお願いいたします。 乱文失礼いたしました。
くら寿司のシャリカレーパンとシャリコーラってどうですか？食べられた方いらっしゃいますか？くら寿司のシャリカレーパンとシャリコーラってどうですか？食べられた方いらっしゃいますか？
広島市内で飲み放題があり、朝までやっていてゆっくりできる居酒屋があれば教えてだされば幸いです。よろしくお願い致します。
吉野家のクレーム対応について 納得できないないのですが、みなさんはどう思います？ これが一般的なのでしょうか？吉野家のキャンペーンの引換えで従業員に渡した券をカウンターで確認しながら 渡し忘れた店舗の対応に相談窓口にクレームを入れました。 「調べます。」と回答がありましたが、２週間以上返答なし。 その後、再度どうなったかお問い合わせしたが、返答なし。 返答もない事に対して お詫びもなし。 吉野家ってやっぱりこうした苦情に対応しないのでしょうか？ ネットでも相当対応が杜撰 いいかげん とありましたが、苦情を入れる事でイライラが・・・ 今後は一切吉野家を利用しません。 やっぱり、接客や苦情に適当な会社だから会社が倒産するのでしょうね。 潰れろ・・・吉野家（心で願ってます） 申請
福岡県の田川伊田駅周辺で 一人で飲めるようなおすすめの居酒屋はありますでしょうか？ 性別は男です。
山梨県甲府駅前にある飲食店について質問です。 甲府駅前に、だんまや水産？という海鮮居酒屋？ と言うのがあったと思うんですが、 今って、閉店されているんでしょうか？それとも、営業されているのでしょうか？ よろしくお願いします。
チェーン店の居酒屋はなぜいつも正社員の募集をしているのですか？
山形県村山市で蕎麦 ラーメン等なんでもいいので出前できる店ありますか？
ラーメンオタクはウザい？
今、松屋でキムカル丼と、単品キムチを注文しました。店員が注文した品を読み上げたのですが、単品キムチの所で一瞬言葉に詰まりました。私は変ですか❓
山形市の美味しいずんだもち（ぬたもち）はどこのお店が美味しいでしょうか？？ ずんだ餅、ぬた餅
大体高校生で回転寿司に行くと何皿くらい食べますか?私は親と行くと5~7皿くらいなのですが、それを友達に言ったら少ないと言われました。。 でも、寿司ってひと皿当たり100ｷﾛｶﾛﾘｰ前後あるから、私くらいが平均かなぁと思うのですが、、皆さん何皿くらい食べるのでしょうか？
チェーン店の居酒屋や飲食店の社員になる場合面接場所って本社ですか？それとも勤務地にてですか？あとやっぱり飲食店は割に合わないと言いますが本当なのでしょうか？
ずっと都市部のカフェで働いてました 最近 人事異動で田舎の方の店舗に配属になり びっくりした事があります レストランではなくカフェなんですが ほとんどのお客様が飲み物をオーダーされないんです スパゲティとかカレーとかのみです なぜかサンドイッチも人気ありません そして お水くださいっていう方 凄く多いです 地域差って本当にあるんですか たまたまここの店舗だけならいいんですが すごく驚いてます
堺泉北道路の取石ＩＣからりんくうタウンまでの間で、お勧めの飲食店は？平日夜の9：30～10：00くらいに取石ＩＣに着きます。そこからりんくうアウトレットまでＲ２６まで行きます。 その間に、お勧めの飲食店はありますか？粉物、麺類、どんぶりものなど、大阪らしい、Ｂ級ぐるめが好みです。 また、その間の走行所要時間は、どれくらいでしょう？
くら寿司いったら何食べますか？
スパムおにぎりが売っているお店を教えてください
8月始めに釧路に行きます。釧路駅近くで牡蠣が美味しい居酒屋、飲食店を教えてください。ちなみに8月でも生牡蠣が食べられるかも気になります。釧路付近のおすすめグルメ情報歓迎します。
葛西か西葛西でテレビが見ながらお酒が飲める居酒屋はありますか？ 教えて下さい！
三田の美味しいパンやさん アンズベーカリー。ずっとお休みされてます。 ほんとに美味しくて… いつまたオープンしてくれるのか?違う所でお店をしてるのか？ 知ってるかた教えていただけますか
喜多方ラーメンをよく食べる方に質問です。 元祖喜多方ラーメンの源来軒は味が落ちたとの事ですが、 本当でしょうか？私が行ったのは10年以上前ですが、とても美味しかったので また行きたいと思っています。
最も旨い最高の寿司屋を教えて下さい。
「外国人お断り」の飲食店は、存在するようですが、要は、英語出来なくて、 対応がわからないからですよね？外国人が嫌いでお断りのお店は少ないのではないでしょうか？
かけそばやかけうどんは在っても、かけラーメンは無いんですか？かけそばやかけうどんは在っても、かけラーメンは無いんですか？
横浜で中華料理が美味しい店、おすすめの店を教えてください。
生のホルモン（小腸・大腸）を買った場合で（飲食店用）、 鍋を作るのに、そのまま使いますか？ 下処理で、 水洗いすると油が落ちませんか？塩洗いでも水で流す事になると思いますし。 ネット見ると、牛乳や小麦粉など記載されてますが、 どれも油が落ちてしまいませんか？ 焼肉みたいに、つけダレに浸すでしょうか？ 飲食店での鍋だと、どの様な下処理でしょうか？ 宜しくお願いします。
チェーン店の居酒屋の店長は労働時間が異常に長いですがどうしてですか？
ランチ。700円でランチするなら、どんなメニューが好きですか？ 私は中華定食が好きです。ランチ。700円でランチするなら、どんなメニューが好きですか？ 私は中華定食が好きです。
スイパラは食べ残し禁止と聞いたのですが本当ですか？アニメとのコラボの品ですと追加料金を払って頼むかと思うのですが、それも含め食べ残しはダメなのでしょうか？ 私は地方に住んでるため１回しかスイパラへ行けません。しかしどうしても希望数ノベルティが欲しいです。ですがその分のドリンクを飲むのは無理かなぁと思っております。 また、残しものがある場合は追加料金を払うとも聞いたことがあるのですが、いくらなのでしょうか？どうしても食べ残し飲み残しがダメと言うのならその制度を使ってもいいかなぁと考えております。
閉店ギリギリで、買い物や食事って出来ますか？それとも諦めますか？
大阪市長居駅近辺でオススメのランチを出してくれるところを教えていただけませんか？出来れば食後にコーヒー飲めて喫煙可がベストです。
鯵を使った料理で何が1番好きですか？ できれば写真も。
立ち食い蕎麦って美味いの？
国内の飲食店でお冷や(水)でお金取るのは普通ですか？ もう５年ほど前の話ですが、いまだにわからなくて、わだかまりがあるので教えて欲しいです。５年ほど前、甲府の雑居ビルの一角の料理屋で食事をしました。10人ちょっとの団体で行き、貸切状態になるくらいのサイズの店でした。 私はお酒を飲めないので、お冷やをお願いし飲んでました。で、はじめはグラスだったのですが、いつからか２Lのペットボトルがそのまま出てきました。普通に売ってるアルプスの天然水です。 お会計すると、その水のペットボトルで１本800円とられてました。３本くらい来てたので、水に2,000円超えです。 ビルの１回がコンビニで多分コンビニから調達してたんだと思います。でもあまりにも高くないですか…？ その場にいた先輩が、もめることを避けて『こういう店ならそういうこともある』といって確認をすることもできずに、全員で割り勘で終わりでした。 こういう店というのはどういうこと？？？？といまだにわからないです。先輩に聞ける雰囲気でもなくいまに至ります。 小料理屋さんなら皆お冷や有料なのでしょうか。お酒を飲まないので居酒屋にほとんどいったことがないです。居酒屋もお水にお金とるのですか？ チェーン店のお店やカフェくらいしかいったことがなく、お冷や(お水)にお金がかかるケースがわかりません。 国内の飲食店で有料なのはどういったところでしょうか。 怖くてお冷やお願いすることが出来なくなってるので、教えて欲しいです( ；∀；)
夕食に海鮮丼って許せますか？
東京23区内で、マクドナルドとキャンドゥが隣り合わせになっている所はありますか？ マクドナルドは一階に店舗があるのが条件です！
友達と飲みに行くはずだったのですが急きょキャンセルされてしまいました。 1人でも飲みに行けるような居酒屋ってどういう場所がありますか？
一番好きなファーストフードの店を教えてください。
牛テール肉を使った料理と言えば誰を思い浮かびますか？ その料理の写真もお願いします。
拙者は思った、なぜミスタードーナッツでホットコーヒーはお代りできるのにできるのに、アイスコーヒーは出来ぬのだろうと。回答待つでござる。
今日築地に行きます。 海鮮丼やお寿司を食べたいんですけど、オススメなお店教えて下さい！ 少々安く今日築地に行きます。 海鮮丼やお寿司を食べたいんですけど、オススメなお店教えて下さい！ 少々安く
【あなたがお店で驚いた店員の「神対応」を教えてください】
レストランでよく受験生のために、勝つカレーとかありますがああいうのって受験生以外の人が頼んでもいいんですよね。
浅草駅周辺で美味しい飲食店があったら教えてください。
配達屋さんにキレられました
ラーメンて、よくないですか？ラーメンは汁の中に麺が入っていておいしいからです。 普通のラーメンもおいしいんですがインスタントラーメンもおいしくていいですか？
札幌市でバースデーパーティ用の大きなケーキ販売してる所ありませんか？30人でパーティします。
ガストでチーズケーキを頼んだのですが冷凍されたままの品を出されました。このような事はよくある事なのでしょうか
回転寿司って廃棄時間は決まっていないのですか？ カラッカラに干からびたのがいつまでも回ってます 一度マジで腐りかけみたいな味のがありました回転寿司って廃棄時間は決まっていないのですか？ カラッカラに干からびたのがいつまでも回ってます 一度マジで腐りかけみたいな味のがありました
中村（四万十市）は大都会や！中村ゆうたら何というても刺身が美味いっ！！中村の大歓楽街・栄町と大阪・道頓堀では、どちらが刺身が美味いですか？https://www.youtube.com/watch?v=TFDrWs-t7-0 https://www.youtube.com/watch?v=d2LJP-7LEt8 https://www.youtube.com/watch?v=pQiVvDFFnBE ※中村が元祖のかつおの塩タタキです!!!
例えば、ラーメン屋だったらテーブルの上にコショウとか餃子のタレとか漬物類とか置いてますよね。 カレー屋なら漬物類とか追加スパイスとか。うどん屋なら一味七味とか天かすとかネギとか。定食屋なら漬物類とか醤油とかゴマとかフリカケとか。 これらの「テーブルの上に用意された調味料群」を総称して、何と呼べばいいのでしょうか？ 自分は「テーブルオプション」と呼んでいたのですが、それで検索したらExcel関係ばかり引っかかって、 自分の言葉選びは間違っていたのかと痛感しているところでございます。 どうぞ、よろしくお願い致します。
中日OBの小松辰雄さんが経営している飲食店を教えてください｡
有名なワインといえば何があげられますか？？おすすめのワイン教えて下さい！ 最近チーズが好きすぎて、今更ながらワインを色々飲んでみたくなりました。 お酒は強くなく、今までチューハイやカクテルくらいしか飲みませんでした。 お酒は色々あるので全部試飲しないとどれがいいか迷いますがそれは出来ないので^^; 教えて下さい！
付き合う前の男女(26,7歳)が、３回目の食事デートをするのにどんなお店がいいのでしょうか？ 1回目＝チェーンの喫茶店 2回目＝チェーンのファミレス (どちらも男性のチョイスでした)今回は女性から誘ったため、女性が店選びをすることになっています。(男性も「お店はお任せします」とのこと) まだお互い敬語で話してるくらいなので、焼き肉はまだ早いかと思います……(もう少し仲良くなってからで) 焼鳥はオジサン臭いでしょうか？ どんなお店がいいのか教えて頂きたいのですが…… ちなみに今回は初めての夕食です。 私は車がないので、運転は男性です。
千葉駅周辺に車で行きます。どんなジャンルでも構いません。 デカ盛りお店があれば教えて下さい。
鰻屋さんで一番美味しい店を教えてください。
神田、クソみたいなサラリーマン大杉ませんか？吉野家で騒ぐサラリーマンとか居たり、頭おかしいでしょｗ
八王子・狭間周辺で学生特典が付く安くておいしいごはん屋さんを教えてください 大学がこの周辺にあって 地元じゃないので自炊のできない私は困っています・・・・
8月に横浜モノリスのディナー予約をしようとしたんですが、改装工事？かなにかで断られました。そこでメニューや夜景のレベルなど、みなとみらい近辺で横浜モノリスに近いお店はありますでしょうか。金額設定はできれば同じくらいですと嬉しいです。
100円寿司のスシローと魚ベイは、どちらがネタの種類が多いのでしょうか？
新宿東口にある漫画喫茶を教えてください。希望としましては、 店内および部屋が綺麗なこと、 場所は新宿東口付近および歌舞伎町にあること、および 私は非喫煙者ですので、タバコの煙が来ないようになっていること。 宜しくお願いいたします。
淡路島のお寿司屋さんで、家紋が丸に剣片喰のお店探しています。 ご存知の方よろしくお願いします。
やっぱり食事はミシュラン認定の料理店に限りますね？ 庶民の皆さんもファミレスばかりじゃなくてこういうところにも行くべきです。ファミレスは劣悪な食材と店員しかいません。わかりますよね？
今日、星野コーヒーという店でバカな女連中2人がその店の前に置かれている蝋細工で作られた食べ物をベタベタと触れていました。 まったくマナーがなっていませんよ‥ 恥ずかしくないのか‥ 蝋細工が汚れるわ‥ どう思いますか？
10月に8人で日本へいきます。新宿ではとバスドライブを楽しんだ後うなぎを食べてから箱根に向かうつもりなんですが 新宿の鰻屋選びで迷ってます。荷物もありそう若くもないので駅から近くて落ち着ける店があったら是非教えて欲しいです。
日本で一番美味しいお肉屋さんは、どこですか?
拒食症が飲食店を拒否られることは？
拒食症が飲食店を拒否られることは？
先ほど某ネットの掲示板見ていたら こってりラーメンでおなじみの「天下一品」が 不味いとの書き込みが 不味いと思ってる人もいれば 美味いと思ってる人もいるんだしさ。 天下一品はフランチャイズによって メニューや多少値段に違いがあったり 美味い店不味い店ありますが。 前にギョーザ不味かったの書き込みもあったが 福岡のイオン黒崎店で食べたのはマジ美味かったよ。 九州産の鶏使ってて美味かった。 ※九州産使用はメニューに書いてあった。 あと、フランチャイズのベスト西日本さんよ。 なんで「こってりのスープ濃度」は 関西のと違って薄いんだよ。 ※フランチャイズのベスト西日本は、山陽・山陰・四国・九州・沖縄地区の全店舗 ここで「こってり」頼んでスープ飲み干したら 数時間後に必ず喉乾くんだよね。 でも、ベスト西日本は関西の店にはない 絶品こってりが美味い だから、ベスト西日本の店では「絶品こってり」を注文します。 ベスト西日本に「絶品こってり」がなければ、ここではこってりラーメン食べてないかも 絶品こってりだと、食べたあとに喉は乾きません。 ※絶品こってり→こってりスープ+魚介系 ※こってり689円 ※絶品こってり780円 こってり濃度 関西とか こってり★★★★☆ こっさり★★☆☆☆ あっさり★☆☆☆☆ ベスト西日本 絶品こってり★★★★☆ こってり★★★☆☆ こっさり★★☆☆☆ あっさり★☆☆☆☆ ※こっさり→こってり+あっさりのハーフスープ 【質問】 フランチャイズの「ベスト西日本」のこってりスープは、何故に薄いんだ？ それと、何故食べたあとに喉乾くんだ？
グランドビッグマックって味は美味しいんですか？
神戸市の垂水駅周辺で鰻丼か鰻重が食べられるお店はありませんか？吉野家以外でお願いします！ 寿司屋とか居酒屋の期間限定メニューとかでも良いので、ご存知でしたらお願いします！
マックやサイゼリア、ラーメン屋、居酒屋ってクチャラー率高いですか？それとも無視出来るほどほとんどいませんか？私はクチャラーに嫌悪感を抱きますね。
好きな寿司ネタは何ですか？ できれば理由も。好きな寿司ネタは何ですか？ できれば理由も。
築地が豊洲に移動するとか言ってますが、すしざんまいの本店はどうなんでしょうか？
熊谷駅（埼玉県）の近くで、3時間飲み放題がある居酒屋をさがしています ２名で利用予定で、コース料理、３時間飲み放題付きで予算は一人５０００円くらいで、平日、１７時から利用予定です。どなたかご存知の方、おしえてくだい。 よろしくお願いいたします。
ステーキ宮の野菜などの産地は、どこのですか?
新宿でラーメン屋さんを探しています 昭和４０年代後半で 小田急ハルクの裏のビルの 確か 地下１Fにあったと思います 札幌ラーメン の店で 当時としては珍らしく 麺を札幌から空輸していましたスープがとてもおいしくて（魚介系？）よく 通いました どなたかわかる方 今でも 同じラーメンの味で 営業している店があれば 教えて下さい
札幌大通公園のビアガーデンについて質問です。大通公園のビアガーデンに「飲み放題のみ」のプランがあるところはありますか？ 調べても、食べ飲み放題しか出てこないので食べ放題にしないと飲み放題は付いてこないのでしょうか… サントリー、アサヒ、サッポロ、キリンなどのこだわりは特にないです。飲み放題のみのプランがあるところに行きたいと考えています。 また、飲み放題のみのプランがある場合値段も教えていただきたいです！よろしくお願いします。
大阪 南海堺駅近辺で一人で気軽に入れる居酒屋か焼肉屋があれば教えてください
以前にも質問しましたが解決せず再度質問させていただきます 北九州小倉の川沿いにある レストラン？洋食屋さん？を 探しています。 添付写真のように窓際にカウンターが あり窓の外に川がみえ、川を眺めながら 食事しました。 船もとまっていたような... カウンターは横長の３人くらい 座れるベンチのような 椅子が窓際にズラ～っと並んでいて 背中の方は、すぐ壁でした。 オムライスがメニューにありました。 小倉駅からは、だいぶ歩いたところに あったとおもいます。 心当たりないでしょうか？
友達の誕生日がもうすぐなのですが… 栄(名古屋)近辺でオススメな店を教えて下さい！
レインボーパンケーキについて 今度東京へ旅行に行きます。 そこでレインボーパンケーキという店に行こうと思っています。 マカダミアナッツのパンケーキを食べたいです。 1人では食べ切れないと思ってるのですがどうでしょうか？ 私は甘い物はたくさん食べられません。 原宿でクレープも食べる予定です。 友達2人で1つだけ注文するのは大丈夫でしょうか？ (エッグスシングスは1人1つ注文の必要がありますが…) 回答よろしくお願いいたします。
ナゴヤ球場のドテめしは美味かったですか？
都内のカレー屋って大まかなカテゴリーで代表店はどこですか？普通のカレーとか欧風カレーとかグリーンカレーとか。グリーンカレーってなんですか？ いろんなカレー食べてみたいです。
お祭りや盆踊りなどにでている食べ物などを売る店を何と呼びますか。「露店」？「出店」？「屋台」？よろしくお願いします。
100枚 スシローには無くてかっぱ寿司にはあるメニューって何がありますか？ 自分が知ってる範囲だとイカ天位です。
食べログのワンコインランチについて
先日ある居酒屋に17時頃入店しました。その店は17時開店でしたのでまだ誰もいませんでしたが、注文の際に「混み合ってきた場合は2時間でお願いします」と言われました。 人気店と伺っていたのでもちろん了承し料理を注文しました。 最初に頼んだ刺身の盛り合わせが想像以上に豪華で、そればかり食べていて他の料理の注文になかなか行かなかったのですが、その間にも2.3杯の酒は注文しました。 しばらくして、料理を一品頼みそれが来た時に、「ラストオーダーですけど何かありますか？」といわれました。 私たちは驚いて、いえ無いです と答えて店を出たのですが、私たちは「混み合った場合2時間」と聞いていましたので、その言づけがないままいきなりラストオーダーをとられることに呆気をとられました。 ただ、たしかによく「混み合った場合2時間」とはよく言われますが、「混み合ってきましたのでそろそろ…」とかも言われた記憶がありません。 飲食店では実際どう対応してるのでしょうか？「混み合った場合2時間」といえば、あなたの席は2時間ですよと暗に伝えているつもりですか？私はてっきり混み合った場合は伝えられるのかと思っていました。飲食店はどう対応してるのでしょうか？ ちなみに私たちが通された席は完全個室で、店の混み具合が全くわからなかったですし、トイレに行く際に見える店内の様子を取っても、ガラガラで混んでる様子がなかったので、てっきりまだ居てもいいものだと思ってしまいました。 皆さんはどう思われますか？ また飲食店の方はどういうつもりで 混み合った場合2時間 と伝えているのでしょうか？それはつまり2時間で出てくださいということですか？それなら最初に 2時間制ですと伝えるべきでは？
愛媛の松山市周辺で色々なホルモンを食べさせてくれる焼肉屋さんありますか？
千葉駅周辺にスパゲッティのデカ盛りのお店があったら教えて下さい。
広島市佐伯区でホーキーポーキー売ってるお店知りませんか？
ゆで太郎の麺ってまずくない？
みなさんに質問です！ここのラーメンどこのラーメン屋か わかる方いますか？ 愛知県ってのはわかってるんですが 店名前がわかりません！ 教えてください！！
８月に女性と立川で飲みに行きます。 西武園の花火大会があるので、花火が見えるような店で飲みたいです。 どなたかご存知でしたらお願いします。
今度 友達と中華バイキングのお店に夕食を食べに行くことにしましたが、よくよく考えてみるとバイキングのお店など2人で行くにはカップルまたは 女性同士なら違和感がなさそうですが私は男ですが、男性2人で中華バイキングのお店に行くのはやはり周りからは浮きますでしょうか。 みなさんのご意見などをお聞かせいただければ嬉しいです。
高校生です。中学の人達とクラス会をやることになりました。人数は25人前後です。いくつか候補の店はあるのですが、店への問い合わせの際に注意すべきことはどういった点でしょうか。また、お金のやりとりで注意すべきことも教えて頂きたいです。
以前、墨田区本所にキッチンライオンというハンバーグの美味しいお店があったのですが、どなたかこのお店の味を継承しているお店をご存じありませんか？
回転寿司は下層階級が行くものでカウンターの寿司屋は上流階級が行くものですか？
「麺屋ZERO1」ってもう営業していないのでしょうか？質問閲覧ありがとうございます。 ここしばらく昔食べたあるラーメンが脳裏に浮かぶけど、どこだっけ…と思い返していて、それが大学時代に何度か足を運んでいた「麺屋ZERO1（http://www.zeroichi.jp/index.html）」というラーメン屋と言うことを思い出しました。 しかし、検索してみるとすでに閉店しているらしく、また他の店舗も展開を中止して相次いで閉店しているようで、公式サイトの店舗一覧に1店舗も記載がない状態になってしまっていました。 もうすでに全店舗営業を止めてしまったのでしょうか…。 学生時代の思い出の味といった感じで、無性に食べたくて仕方ありません。 もし、まだ味わえる店舗が存在しているようでしたら、教えていただきたいです。 もう営業している店舗が無いようであれば、麺屋ZERO1のガッツ系アブラそばに近いラーメン・油そばが食べられるお店を教えていただきたいです。 ご回答、よろしくお願い致します。
神戸市垂水区でビックコミックが読める喫茶店をどなたか知りませんか？
ユニバーサルスタジオ近くのイタリア食堂MARII-KENTの構想10年自家製麺パスタマイスターが打つ日本初つけ麺パスタとありますが、つけ麺パスタを最初に手掛けた店をご存知の方おられますか。
飲食店は、15日すごく混みますか？お盆の中で一番忙しくなる日はいつでしょうか？
大阪のおいしい焼肉屋を教えて！
大阪市福島区ではしご酒をしようと思ってます！ 女友達と二人で飲みに行くのですが、二人ともビールが大好きです！ おすすめの居酒屋やバルはありますでしょうか？？ できれば、リーズナブルなお店や、少し変わったお店（雰囲気のあるおしゃれなお店）を教えていただけると幸いです'3`)b-★ ちなみに、今回ははしご酒を考えているので、がっつりとした食べ物を扱うお店（ラーメン、食べ放題）などは抜きにして、単品とドリンクを楽しめるお店を求めます(^^) おでんの美味しい花くじらさんは、昔に行ったことがあるので、それ以外のお店だと助かります(・ω・)ノ
欧米では中華料理は庶民的なイメージなのに、なぜ和食は高級なイメージなんですか？和食レストランはまずいくせに高すぎね？外国ではいつも中華料理レストランに行ってしまうんですが…
後楽園、水道橋駅近くの飲食店について。夜に女子大生10人で予約して利用したいのですが、予算1500円以内のなるべくリーズナブルなお店を教えてください。 お酒は飲みません。居酒屋、バーは避け、イタリアン、洋食系希望です。 よろしくお願いします。
おススメのうなぎ屋さん。 都内（できれば江戸川区・江東区・墨田区・台東区・中央区辺り）でみなさんのおススメのうなぎ屋さんを教えてください。友達に「探しておいてね！」と言われ色々なサイトを見ていますが、店舗数の多さに決めかねてしまって・・・奢ってもらう立場なのであまり高くないところを探しています。 よろしくお願いします。
寿司を素手で握るのは衛生上どうなんですか？海外では一部素手で握るのを禁止している所もあるらしいですが、日本では寿司屋の食中毒とかあまり聞かないですよね。 また、ビニール手袋をすれば素手より健康被害のリスクを軽減できるものなのですか？
明日犬山城下町へ行きます。お盆ですがお店はやっているのでしょうか？
この夏休みにスターバッ○スやガ○トで勉強する学生はなんとかならないのですか？なぜ家で勉強しないのですか？ 暑いなら家で冷房つけて勉強すればいいし別にわざわざ店でする必要なんてありませんよね？
カレーライスの時は飲み物は何にしますか？
飲み屋さん、酒場の時間限定飲み放題って、海外にもありますか？
イタリアンランチのコースは予約必要ですか？
昔は田舎にも。居酒屋の養老乃瀧がありましたけど？ 最近は和民があるみたいだし？ しかし、○×本陣も見かけましたが？ 養老乃瀧や和民などよりも～大きな居酒屋って何処ですか？
ホットペッパーグルメのポイントを持っているのですが、飲食店でどのように利用できるのでしょうか？
焼き鳥屋で せん という名前のものを見つけました。これはどこの部位なのでしょうか？
食べ放題で注文してから食べれなかった場合、どういう気持ちですか？（お店に悪かったなと思いますか？）食べ放題で注文してから食べれなかった場合、どういう気持ちですか？（お店に悪かったなと思いますか？）
ラーメン二郎の小ラーメンに豚と崩し豚って入ってますか？
丸亀製麺や、はなまるうどんを美味しいと言ってる人は本物のうどん食べた事ないのかな？高いし不味いし。 味覚は人それぞれだとは思うけど、ここで食べる位なら加ト吉（現テーブルマーク）の冷凍食べた方がまし。 讃岐のソウルフードだぜ。
サラダのバイキング付のの店で食べたのですが、一回だけしか取れなかったし、メニューに有るのですが、今は出来ないメニューが有りますって言われたのです。バイキングって何回も取れるからバイキングじゃないのでしょうか？この店は問題は覇無いのでしょうか？
あなたが今まで食べた中で1番美味しかったラーメン屋は？
ビールを飲む直前に食べると、ビールがよりおいしく感じられるお通しは、何ですか。おすすめを教えて頂けますとありがたいです。
一風堂のスープだけって売っていませんかね？
まさかご飯とお好み焼きを一緒に食べる人なんていないですよね？
日本料理は世界一！とか美味しいと言ってるくせに、日本人は料理人という仕事をバカにする人が多く無いですか？
ラーメンを食べるときの ひとくちめは何ですか？ ①麺 ②スープ ③具
琵琶湖でウェイクボードをやってますが、ランチを食べるところを探しています。以前は長命寺の和食のお店に行ってましたが、桟橋を利用出来なくなったので、他を探しています。 出来れば沖島から、琵琶湖大橋くらいまでの間で20フィートのスキーボートが係留出来て、濡れた水着で入れるお店を教えてください。
４０年近く前の宮城県仙台市の中華料理店について 覚えていらっしゃる方、閉店、移転などの事情をご存知の方がいたら教えてください。記憶が少し曖昧ですが、あおば通の路面店で重厚な感じの 中華料理店でした。 当時の店内は個室の有無はわかりませんが 広間は丸テーブルだけで、壁際が四角いテーブルではなかった気がします。 印象に残っているお料理があってそれを探しています。 豚バラの黒ごまの角煮でした。 子供だったので脂身が食べられなくて バラ肉のお肉部分だけを食べた記憶があります。 駅前から七十七銀行本店の間で入口は少し奥まっていた気がします。 当時としてはお値段もそれなりだったと思います。 メニューはすべて父が決めた物でしたが ほかのお料理の記憶がほとんどなくて もしお店があれば問い合わせして、 今でもメニューにあるか確認してから再訪したいと思っております。 今でも営業されていれば創業４０年以上の老舗といってよいと思います。 現在のように中華料理レストランが沢山あった時代ではないので 記憶に残りやすいお店ではないかと思います。 ストリートビューなども見ましたが、町並みが変わってしまっていて 特定できませんでした。 仙台にお住まいの方、過去に住んでいらっしゃった方など 少々年配の方に絞られるかもしれませんが ご協力をお願いいたします。
ラーメン屋で働くのって大変なの？ 睡眠時間をあまり取れないって 聞いたことあるんだけど本当？
博多のラーメン屋「二葉亭」の高菜について質問です。美味しいという噂を聞き、関東へお土産に買いたいのですが、常温のまま持ち歩いたり、宅急便で送っても大丈夫でしょうか。
福岡に多いうどんのお店「ウエスト」でオススメのメニューは何ですか？
ラケルのパンにたっぷりと挟んであるオリジナルバターなんですが、バターではなくマーガリンですよね？調べてもオリジナルバターとしかないので、何が入っているか、どなたかわかる方がいれば教えて下さい。
ドリンクバーってお店側からすれば大損なのではないでしょうか？
姫路市の方に質問です。姫路市の南部地域らへんで、きのこスープの美味しい店教えてください。昔手柄のシオンっていうステーキ屋さんがあり、とても美味しかったので。パン生地、パイ生地、できれば両方知りたいです。よろしくお願いします。
大阪に、自分で作れるたこ焼きの店はないのでしょうか？ お好み焼きやもんじゃは飽きてしまって…。 検索したら、東京付近にしか見つかりませんでした。> <
個人で経営してる飲食店って日曜・祝日が定休日の店も意外と多くないですか？人気店なら稼ぎ所の気もしますが。
ロンハーで信江さんが行っていた焼き肉バイキングって店名なんですか？ 見逃してしまって(・・;)
お子様ランチは大人が頼んでも良いですか？小学生以下と書いてある場合、断られても仕方ないですが、何も書いてない場合は、どうですか？お子様ランチは大人が頼んでも良いですか？小学生以下と書いてある場合、断られても仕方ないですが、何も書いてない場合は、どうですか？
ｶﾗｺﾝ近視性乱視用の16ミリを探しています。 今、使用しているｶﾗｺﾝは、ﾊﾞﾝﾋﾞｰﾅﾌｧﾘﾌﾞ15ミリです。 ご存知のお店がありましたら、教えてください。
この前、朝方マクドナルド行ったら閉店していました。看板には２４時間営業って書いてあったのに。貼り紙に２４時間営業やめたって書いてありました。マクドナルドは今どういう状態なんでしょうか?
大阪で鹿肉を食べられる店を紹介してください。
ナクチポックン、ナッチポックンを大阪で食べられるところを教えてください。
大阪のうどん屋三ツ島真打に似てるうどん屋東京にありませんか？ どうかお教えくださいm(_ _)m
カテゴリー間違えてたらすいません。 説明不足でしたら補足で書くのでいってください。 某寿司チェーン店で食事をして対応にイラつきクレームを入れようとしたのですがこのくらいでしていいのか不安になり質問します。 夜7時くらいに入店、時間帯も時間帯ですから人が多いのは充分承知。 子供に離乳食あげていたため早く帰れず約1時間滞在しましたがその間に注文して来た数はたった5皿。 またタブレットが使用不可で3回交代。 (そのたびに注文しなおし。その際に注文してるのに全く来ないのは伝えてました。） 同じレーン?の後ろを見ると2組しかお客はいませんでした。 他のレーン?には多少居ましたが。 もう帰ろうとレジにきたらレジが故障し20分待ち。 タブレット交換のときもレジ故障したときも謝罪もなし。 確かにアルバイトの方は悪くないのは分かってますがお客を待たせた以上は「すいませんでした」の一言はあっても良いのではないかと思ってます。 またアルバイトの方に謝るということを教えていないお店はどうかと思い質問させていただきました。 このくらいでクレームを言うのはおかしいでしょうか？
飲食店のバイトの説明会に行ったのですが、お店の雰囲気や仕事内容が自分に合わないと思い説明会後に店長に辞退させてほしいと電話したら「そっか…また食べに来てね」 と言われたのですが、やはり社交辞令ですか？ 説明会で試食があったのですがとても美味しかったのでまた食べに行きたいな、と思っています… また実際にバイトを辞めた人が食べに来ていたらどう思われますか？
新潟駅近くで一番美味しい魚料理(刺身煮魚なんでも)を出してくれる所を教えてください 居酒屋でもいいです 地元ならではの所をお願いします
銀座の寿司屋で時価のメニューばかり食べていたら、勘定を見たら20万円請求されました。 これって許せますか？銀座の寿司屋で時価のメニューばかり食べていたら、勘定を見たら20万円請求されました。 これって許せますか？
名古屋駅か栄駅周辺でのランチについて9月に大学のサークルでランチ会をします。 20～30人程度で入れるお店を探しています。 ・あまり値段が高くない ・個室や仕切りなどがあるか、まとまって座れる（周りに迷惑がかかりにくい） ・予約可 上の条件に合うお店をご存じでしたら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
5円で唐揚げ食べ放題の居酒屋・・？？？
飲食店は必ずと言っていいほど、お酒があるのはなぜですか？別にお酒なくても、法律には触れませんよね？ 自分は焼き肉好きなので、お酒のせいで飲み会で騒がれるので、うるさくて迷惑です。 お酒がない焼き肉店だと、静かになりますよね。
明日の夜、船橋近辺でデートなのですが、個室で料理の美味しいお店ご存知ありませんでしょうか？2人ともお酒は飲まないので飲まなくても大丈夫なお店が有難いです。 よろしくお願いします。
片瀬江ノ島駅周辺で、オシャレで料理美味しくて完全個室の居酒屋かダイニングバーってありますか？
Ｕ－30の作動油タンクの蓋ありませんでしょうか
魚民のタブレットについて 魚民のメニュータブレットのインデックスにある「メッセージ」という項目は何か意味があるのでしょうか？押してもよくわかりませんでした。ご存知の方は教えてください。
7月30日は、土曜の牛の日ですが、 牛丼店や焼き肉屋は混雑しますか？
神奈川県で和牛ステーキがおいしくいただけるレストランはありますか？彼氏の誕生日を祝うのに彼が大好きな和牛ステーキを食べに行きたいと思っています。おいしいお店をご存知の方がいれば教えていただきたいです。値段はこだわらないのですがあまり敷居の高いところではなく、でもチェーン店ではなくおしゃれで特別感のあるお店を探しています！ よろしくお願いします(*ºчº*)
急ぎです。金山、名古屋、栄、大須、日比野、あたりで２１時から２４時までの暇の潰し方を教えて欲しいです。金はあまり使いたくないです。 お腹はすいていません。ひとりです。
ケータリング
焼き鳥屋さんに1人で行ってみたいです。私は今20代前半の男なのですが、焼き鳥屋さんで1人でゆっくりお酒を呑みながら焼き鳥を食べてみたいと思っています。まだ1人で行ったことがないのでそういうことにすごく憧れを持っています。 そこで、皆様オススメの焼き鳥屋さんがあれば是非教えていただきたいです。できれば小田急線沿線(新宿〜新百合ケ丘)だと嬉しいです。よろしくお願いします！
このお店、どこか分かりますか？
相模大野の南口にあるTAIN MALT BAR と言うバー。 気になっているのですが、 行ったことのある方、 いらっしゃいましたら 雰囲気教えて下さい。
吉野家の豚丼の豚肉はなんであんなに柔らかいのでしょうか？どうしたらあんなに柔らかく調理できるのでしょうか？
大阪のうなぎ専門店「じん田」で並と特選はどう違うのですか？ 量だとしたら特選は並の何倍の量ですか？
ほっともっとvsほっかほっか亭、皆さんどちらが好きですか？私はほっともっとの方が好きです。 どこで食べても一律の品質だと思います。 ほっかほっか亭は最近メニューに魅力を感じないし、地域や店舗によって味や盛り付け、メニューの優劣、大盛り時の盛り方が全然違います！ 家の近くのほっかほっか亭は大盛りと普通盛りほとんど変わらないし、マクドナルド並みにメニューと違います。 四国に出張した時に利用した時はすごく魅力的なメニューもあったし盛りもすごかったのに… みなさんはどちらのお弁当派ですか？
大阪の梅田か天王寺か京橋で2000までで収まって食べ放題の 誕生日サプライズができる お店ありますか
居酒屋へいくと何から頼みますか？
好きなラーメン屋といえば
池袋で、しゃぶしゃぶ店 か すき焼きの店を探してます オススメのお店教えてください 予算は一人、三千円までと考えています お願いします
佐世保市内で折り畳み自転車を購入できるお店を教えて下さい。自転車店以外でも置いてあればOKです。 五番街辺りから徒歩圏内であればベターです。
広島市安佐南区・西区・佐伯区で美味しいウナギ（うな重）が食べられるお店をご存じの方いませんか？テイクアウトではなく店内で食べることができて夜開いているお店が希望です。 急遽、友人の思いつきで今日行く予定でしたが、いいお店が見つからず明日までに探して明日行くことになりました。 急ぎの質問ですが宜しくお願いします。
船橋名物すずき飯を食べたいのですが、どこで食べれますか？
廻る寿司ではま寿司は行ったことがありますが、くら寿司やスシローは行ったことがありません。 どこの店がおすすめか教えて下さい。 逆にこの店は良くなかったでも構いません。 よろしくお願い致します。
千葉県、船橋に 美味い！焼肉屋さん。 ありますか？
道頓堀のお好み焼きのディナーで食べるのは 通常料金の単品と 食べ放題と どちらがお得ですか？ ドリンクバーは必要ですか？
まい泉のロースとんかつ(1枚700円以上)を渋谷の東横フードショー店で買ってみましたが、なんだか成型肉みたいに感じましたがあれはとんかつですか？独特ですね。
冷静パスタはありますが、冷静ビーフカレーが美味しいお店教えてください。
札幌駅、大通り、すすきの周辺の居酒屋でオススメがあれば教えてください 条件はコースなしの飲み放題が可能なところです(19時頃開始予定、3〜4人) 串鳥などはコースなしの飲み放題ないですよね？
中華料理店のラーメンと ラーメン店のラーメンじゃ 1品に力を入れる関係で ラーメン店のが遥かに上ですね？ 中華料理店のラーメンが そこそこのラーメン店を 上回るケースあります？
回転寿司で最大何皿食べられたことあります？
友人同士の焼肉は 食べ放題別払いのパターンが多いですか？
近所のオリジン弁当がイートインができるスペースを作って改装したんですが毎日誰も食べていません大失敗ですか？
外食でラーメンと中華そばの違いありますか? 中華飯と中華丼の店もありなぜ違うのでしょうね。
マクドナルドや牛丼チェーン店すら値段が高い！高い！っていう人居ますが、普通に怖いくらい安く無いですか？ 人件費とかまともな食材の値段や店の維持費を考えると牛丼は並盛りで900円くらいが妥当な気がします。
こういう質問の仕方は失礼だとは思いますが。。。 東京近辺で、日本一美味しいと思われるラーメン屋はどこですか？？？？ 個人的な意見でかまいませんので、お願いします。
ラーメンにお酢入れると美味しいんですか？ どこのラーメン屋にも席の前に必ずと言って差し支えない位、席に最低こしょうとお酢が常備されてますよね？あれって美味しいん、ですか？ってどんな感じになりますか？
好きなケーキは何ですか？
寿司職人について、あえて乱暴に申し上げる。 寿司職人は極端にいえば、 所詮、ご飯を握って刺身を乗っけるだけの人ですよね？もちろん良いネタ、シャリを選ばないといけないし、 ネタの切り方も不作法では困る。 だからといって「寿司職人」をやたらと 神格化するのはいかがなものか？ 「寿司職人になるのは１０年修行しないといけない」と したり顔でほざくバカがいるが １０年も修行が必要なのか？ 寿司職人になる上での技術、マニュアルを きちんと学習すればよいので、 それに１０年も要するのか？？ そうしないと高級寿司職人になれないのか？？ そもそも高級寿司職人とは何ぞや？？ 素晴らしい高級寿司職人は何回シャリを握っても、 １粒の狂いもなく毎回米粒の数が同じになるらしい。 でも、それがどうしたの？ 曲芸師にでもなるつもりか？ ●そもそも高級すし職人の握った寿司と アルバイトが握った寿司の味の違いを 分かるのだろうか？ ●ネタやシャリが良ければ、アルバイトも高級寿司職人でも 味は変わらないのではないか？ ●さらにいえば、 食品偽装で騙されまくった日本人に 味の違いがわかるのだろうか？ 高級なワインと１０００円程度のワインを飲み比べて、 どっちが高級ワインなのかを当てるTV番組がある。 ということはそれだけ日本人の味覚があてにならないことを 如実に物語っている。 ここで一句 世の中は キツネとタヌキの 化かし合い 過去におかしな反論があった。 ↓ ●＞＞寿司と言うシンプルな料理の中にも 「船底」や「地紙」、「馬の鞍」の左右のしめかた 飾り包丁による、硬めのネタを噛んだ時の食べやすさと 旨味、酢飯との食感のバランスの取り方 漬けのタイミングや、ネタの切り方。 百歩譲って、ネタをシャリに乗せただけと言うのなら ネタの切り方やシャリの作り方は、 誰が指示してどうやって作るのか。 ⇒必要な技術はきちんと教えるべきなのは当たり前。 最高級寿司職人でなくては美味しい寿司を 作れないわけではない。 ●＞＞回転寿司と高級な寿司屋の違いは、 ネタの仕入れ、ネタを仕入れる目利きから 始まり、客の顔色を伺って、握りを変えて 出す心遣いと、客一人一人に対する 味の求めに応じた技術力。 ⇒そういう技術もきちんと教えないといけないが、 だからといって高級寿司職人でなくては美味しい寿司を 作れないわけではない。 そしてこういう書き込みもあった。 ●＞＞＞＞良い職人でもネタやシャリがまずければ 美味しいお寿司は握れません。 ⇒まさにその通り！ アルバイトでもネタやシャリが良ければ、 美味しいお寿司が握れる。 高級寿司職人もへったくれもないってことである！！ ★さあ、結論だ！！ そもそも高級寿司職人とは何ぞや？？ 日本人特有の権威大好き、ブランド大好きな民族性に 見事にのっかかり、カネ儲けの手段としている 姑息な連中の創作である。 高級寿司職人という虚構のモンスターを作り上げ、 それに権威づけて、拝んでいる日本人。 まさに集団催眠にかかった愚かな民族といえよう。 もちろん寿司の技術はきちんと守らねばならない。 アルバイトといえども、基本技術を蔑ろにしてはいけない。 良いネタ、シャリを選ぶのは当然のこと。 人にもよるが、ある程度きちんと技術を習得すれば 誰でも美味い寿司を握れるもんだ。 いずれにせよ、真面目に技術を学べば、 誰でも「立派な寿司職人」だ。 （もちろんダメな奴はいくらやってもダメだが） 同様に、うどん屋でもきちんと仕事に取り組めば、 「立派なうどん屋さん」になる。 なのに「寿司職人」をやたらに神格化させている様子が滑稽なのだ。 寿司職人になるには「１０年修行」が必要と喚くバカがいる。 まさに「高級寿司職人」という神格化された偶像を 創りだそうとしている。 日本人はそういう神格化された「偶像」を拝むのが好きな人種だww エルメスとかのブランド物を有難がり、 欧米にいってブランド物を買い漁り これ見よがしに見せびらかす野暮なアホと同類だ。 それでも高級すし職人の握った寿司と バイトが握った寿司の味の違いが分かる、 と主張する者もいるだろう。 そういう者は超能力者か、ウソツキか、キチガイかのいずれかであるww 「高級職人」とやらに勝手に有難がる日本人は 欧米でブランドものを買いあさるアホ日本人と同じってこと。 エルメスのバッグをこれ見よがしにみせて 歩いているアホ女と同類だわww 補足 私を貧乏人と勘違いしているアホもいるが、 私は一応、富裕層だ。 大阪のキタ、ミナミの高級寿司屋に何度も行ったし、 コンビニの寿司も食べたし、 回転すしにも行ったことがある。 ちなみに大金持ちも美食家であるホリエモンも 俺と似たようなことをいっていたが、 ホリエモンも貧乏人とでもいうのか？？
寿司職人について、あえて乱暴に申し上げる。 寿司職人は極端にいえば、 所詮、ご飯を握って刺身を乗っけるだけの人ですよね？もちろん良いネタ、シャリを選ばないといけないし、 ネタの切り方も不作法では困る。 だからといって「寿司職人」をやたらと 神格化するのはいかがなものか？ 「寿司職人になるのは１０年修行しないといけない」と したり顔でほざくバカがいるが １０年も修行が必要なのか？ 寿司職人になる上での技術、マニュアルを きちんと学習すればよいので、 それに１０年も要するのか？？ そうしないと高級寿司職人になれないのか？？ そもそも高級寿司職人とは何ぞや？？ 素晴らしい高級寿司職人は何回シャリを握っても、 １粒の狂いもなく毎回米粒の数が同じになるらしい。 でも、それがどうしたの？ 曲芸師にでもなるつもりか？ ●そもそも高級すし職人の握った寿司と アルバイトが握った寿司の味の違いを 分かるのだろうか？ ●ネタやシャリが良ければ、アルバイトも高級寿司職人でも 味は変わらないのではないか？ ●さらにいえば、 食品偽装で騙されまくった日本人に 味の違いがわかるのだろうか？ 高級なワインと１０００円程度のワインを飲み比べて、 どっちが高級ワインなのかを当てるTV番組がある。 ということはそれだけ日本人の味覚があてにならないことを 如実に物語っている。 ここで一句 世の中は キツネとタヌキの 化かし合い 過去におかしな反論があった。 ↓ ●＞＞寿司と言うシンプルな料理の中にも 「船底」や「地紙」、「馬の鞍」の左右のしめかた 飾り包丁による、硬めのネタを噛んだ時の食べやすさと 旨味、酢飯との食感のバランスの取り方 漬けのタイミングや、ネタの切り方。 百歩譲って、ネタをシャリに乗せただけと言うのなら ネタの切り方やシャリの作り方は、 誰が指示してどうやって作るのか。 ⇒必要な技術はきちんと教えるべきなのは当たり前。 最高級寿司職人でなくては美味しい寿司を 作れないわけではない。 ●＞＞回転寿司と高級な寿司屋の違いは、 ネタの仕入れ、ネタを仕入れる目利きから 始まり、客の顔色を伺って、握りを変えて 出す心遣いと、客一人一人に対する 味の求めに応じた技術力。 ⇒そういう技術もきちんと教えないといけないが、 だからといって高級寿司職人でなくては美味しい寿司を 作れないわけではない。 そしてこういう書き込みもあった。 ●＞＞＞＞良い職人でもネタやシャリがまずければ 美味しいお寿司は握れません。 ⇒まさにその通り！ アルバイトでもネタやシャリが良ければ、 美味しいお寿司が握れる。 高級寿司職人もへったくれもないってことである！！ ★さあ、結論だ！！ そもそも高級寿司職人とは何ぞや？？ 日本人特有の権威大好き、ブランド大好きな民族性に 見事にのっかかり、カネ儲けの手段としている 姑息な連中の創作である。 高級寿司職人という虚構のモンスターを作り上げ、 それに権威づけて、拝んでいる日本人。 まさに集団催眠にかかった愚かな民族といえよう。 もちろん寿司の技術はきちんと守らねばならない。 アルバイトといえども、基本技術を蔑ろにしてはいけない。 良いネタ、シャリを選ぶのは当然のこと。 人にもよるが、ある程度きちんと技術を習得すれば 誰でも美味い寿司を握れるもんだ。 いずれにせよ、真面目に技術を学べば、 誰でも「立派な寿司職人」だ。 （もちろんダメな奴はいくらやってもダメだが） 同様に、うどん屋でもきちんと仕事に取り組めば、 「立派なうどん屋さん」になる。 なのに「寿司職人」をやたらに神格化させている様子が滑稽なのだ。 寿司職人になるには「１０年修行」が必要と喚くバカがいる。 まさに「高級寿司職人」という神格化された偶像を 創りだそうとしている。 日本人はそういう神格化された「偶像」を拝むのが好きな人種だww エルメスとかのブランド物を有難がり、 欧米にいってブランド物を買い漁り これ見よがしに見せびらかす野暮なアホと同類だ。 それでも高級すし職人の握った寿司と バイトが握った寿司の味の違いが分かる、 と主張する者もいるだろう。 そういう者は超能力者か、ウソツキか、キチガイかのいずれかであるww 「高級職人」とやらに勝手に有難がる日本人は 欧米でブランドものを買いあさるアホ日本人と同じってこと。 エルメスのバッグをこれ見よがしにみせて 歩いているアホ女と同類だわww 補足 私を貧乏人と勘違いしているアホもいるが、 私は一応、富裕層だ。 大阪のキタ、ミナミの高級寿司屋に何度も行ったし、 コンビニの寿司も食べたし、 回転すしにも行ったことがある。 ちなみに大金持ちも美食家であるホリエモンも 俺と似たようなことをいっていたが、 ホリエモンも貧乏人とでもいうのか？？
ラーメンは醤油、塩、味噌、豚骨の中でどれが一番好きですか？
飲食店で割り箸要求する人。 先日友人とファミレスにご飯を食べに行った時なのですが、隣の席の男性が店員さんに備え付けのエコ箸を返して「割り箸くれ。」といっていました。他人が使ったモノがイヤとかそういう人なのかな～と思っていたのですが、不思議な事にフォークやスプーンは普通に備え付けのものを使っていてお箸だけ割り箸をわざわざ持ってきてもらっていました。 お蕎麦とかうどんなら割り箸の方が使いやすい(麺が掴みやすい)というのもわかるのですが、普通にハンバーグでしたし割り箸来るまでの間にフォークで普通にハンバーグ食べていた(フォーク使えるなら箸いらんやん。とも心の中で突っ込みましたが。)のですが、この方はどういう心理なのでしょうか？ 潔癖症とかの人ならきっとフォークやスプーンも使わないような気もしますし、なぜフォークは良くて箸はダメなのか、分かる方いらっしゃいましたら解答お願い致します。
名古屋駅の地下街、エスカ内に以下のものが食べられるレストランはありますか。 台湾まぜそば 味噌カツ あんかけスパ のいずれか1品（理想は2品）
カレーを吸って食べる人をどう思いますか？個人的には親が吸って食べているの気分が悪いです。
8/20(土)に明治神宮までお弁当を配達してくれるお店(お弁当屋さん・仕出し屋さん)を教えてください。 遠方から上京しますので、HPとかあるお店が助かります。10名分なので1200円/名としても12000円程度の注文にしかなりません。 ※できればごみも持ち帰ってくれるところがいいのですが、そうそうないですよね？
飲食店を経営されている方、或いは、店舗経営に携わられている方に質問です、よろしくお願い致します。現在、店舗内のネズミ、ゴキブリなどの駆除業者をどのくらいの頻度で一度あたりどのくらいのコストで実施されていますでしょうか。 地域ごと、業者ごとにコストは様々と思いますが、現状を教えていただけますと幸甚です。 何卒よろしくお願い申し上げます。
博多ラーメンと横浜家系のスープは何が違うのか教えてください。同じ豚骨しょうゆながら味わいが違うのは、たれの何が違うのでしょうか。
ミニストップのイカ軟骨からあげ？って今、売ってますか？
ラーメン二郎に8時間も待ったという人がいるみたいですが、そんなに行列ができてよくスープ切れが起きませんでしたね。
すどおり ですか？ いつもどおり ですか？ ことのどおり ですか？
飲食店で使う英語について。 指をさしながら、これと言われたとき、 こちら（商品）がおひとつ、こちらがお二つ、と確認する際、英語ではなんて言えばいいのでしょうか？this one is one , this one is two と言うのは変ですか？
新大久保の韓国料理店に詳しい方教えてください。写真のようなカルビが食べられるお店を教えてください！美味しいお店が知りたいです。 さらに普通のキムパ(キンパ)ではなくコマキムパ(細くて具が入ってるもの)があれば最高です！ よろしくお願い致します。
店の前の敷地を貸したいと思うんですが・・・店の前に移動式のオープンカフェ、クレープ屋、弁当屋等の飲食関係に敷地を貸したいのですが、貸す側・借りる側を結ぶサイトはありますか？
喫煙可の飲食店の店主さんは売り上げのために、健康を捨てています。 気の毒な話です。 『ID非公開さん2016/7/2712:42:38 先ほど会社の同僚と定食屋で昼食を食べました。食事を終えた後、ダハコを吸っていたのですが、隣に座っていた中年のサラリーマンに、すいません煙いですけど…と言われました。 その場はすいません、と謝りすぐタバコを消したのですが、後々考えて少し腹が立って来ました。 別に禁煙の店じゃないしそれを知ってて来店してる訳で、だったら来なきゃいいじゃん、禁煙の店行けよって思えて来ました。 喫煙者にとって肩身の狭い思いをしている昨今、喫煙OKの店でもそんな事言われるのは納得がいきません。 喫煙者もそうでない方もどう思いますか？』 「すぐタバコを消した」 のですから、ニコチン摂取は、十分だったのでしょう。 あとから怒って見えるのは、今後、吸えなくなることが怖くなったのでしょう。 【受動喫煙防止を義務とする健康増進法（2003年） 今でこそ当たり前となった学校や病院、官公庁、公共施設の全面禁煙。 こういった場所が禁煙になったのは、2003年に施行された健康増進法の第25条（下図）において、「多数の者が利用する施設」での受動喫煙の防止が義務づけられたためです。 同年には銀行、郵便局、関東の私鉄が禁煙化され、その後、タクシーやJRの禁煙化へと拡大しました。 なお、対象となる施設として事務所、飲食店も含まれています。 職場の受動喫煙対策は法律で定められた義務です。 ただし、喫煙室はそのための有効な手段ではありません。 健康増進法（2003年5月1日施行） 第五章第二節 受動喫煙の防止 第二十五条 学校、体育館、病院、劇場、観覧場、集会場、展示場、百貨店、事務所、官公庁施設、飲食店その他の多数の者が利用する施設を管理する者は、これらを利用する者について、受動喫煙（室内又はこれに準ずる環境において、他人のたばこの煙を吸わされることをいう。）を防止するために必要な措置を講ずるように努めなければならない。 ー抜粋ー 受動喫煙による健康への悪影響を排除するために、多数の者が利用する施設を管理する者に対し、受動喫煙を防止する措置をとる努力義務を課すこととし、これにより、国民の健康増進の観点からの受動喫煙防止の取組を積極的に推進することとしたものである。 罰則はなくても義務は義務。受動喫煙は防止しなくてはなりません。】 従業員さんは、今の不況で、簡単には転職できません。 喫煙可の飲食店の店主さんは、従業員の健康を軽視しています。 店主さんだけなら、喫煙可でも良いですが、店主が病気になって、そのお店は閉店するでしょう。 更に、多数の非喫煙者さんはこの店を利用しなくなります。 喫煙可の飲食店の店主さんは、健康と売上を捨てています。 気の毒な話です。 喫煙可の飲食店について、皆さんは、いかが、お考えでしょう？
神戸市三宮、元町周辺で美味しいラーメンに屋を教えてください！
下北沢の居酒屋さんでひっそりとした感じで安いとこありませんか？またここが良かったとかあったら教えてください！
渋谷近くでおいしいタピオカのお店ありませんか？
神奈川県内で大食いチャレンジできる店を探していますが、どんな店があるのでしょうか？できたら、制限時間内に完食すれば、特典が貰える店があったら、お願いします。
近く徳島に行きます。 徳島ラーメンが有名なのを聞いて美味しいとこをインターネットで調べたらどれも違った店がでます。 現在の最新情報で美味しいラーメンはどこになりますか？
立地も味も好みのラーメン屋さんがありまして 月に一回くらい行きます 月に一回は、常連ですか？ いつもいくと恥ずかしいので。立地も味も好みのラーメン屋さんがありまして 月に一回くらい行きます 月に一回は、常連ですか？ いつもいくと恥ずかしいので。
上海では日本式の焼き鳥が人気なんですか？串にささっている焼き鳥みたいなの中国にもあるけど味は全然違うの？似たようなのあるのに、それでも日本式の焼き鳥も人気あるの？教えて下さい
出雲大社近辺で美味しいグルメはありますか？
日本で中華料理はもうあたりまえのように存在してあたりまえのように食べられているけど、中国の上海だけなら寿司や回転寿司はどの程度のものなの？それと上海だけなら日本食や日本料理はどの程度のもの？教えて下さい
朝鮮飯店という焼肉屋さんのバイトは厳しいですか？ 精神面 体力面 知識面 それぞれ助言いただけますでしょうか？
千葉県白井市に詳しい方に質問です。 西白井駅か白井駅のバーで 16時開店の深夜の2時3時頃に 終わるお店を探しているんですが 知ってる方いますか？(><) 検索してもなかなか見つからず…… お願いします！！
伝説のすた丼屋が先月新潟駅南にようやくオープンしました。店舗は、まだ増えると思いますか？ 何年か前に餃子の王将がオープンしましたが店舗は新潟市中央区に３店舗、増えそうもない感じです。 スシローは、新潟市内３店舗、長岡、上越に各１店舗って感じですね。 今日は、胎内市で38℃と猛暑日でかなりあっちぃです。
初デートで池袋のサンシャイン水族館に行こうと思うのですが、水族館見た帰りに夕食をどこかのレストランでとりたいとおもいます。どこかの安くてオススメなところはありますか？ちなみに僕達は大学生です。
ラーメンライスみたいに蕎麦ライスやうどんライス、スパゲッティライスなんてよくありますか？
一風堂ラーメンは美味しいですか？
YouTubeのホリエモンチャンネルの始まって3分後頃に、「銀行金利が3%仕入が7%で１０％ならいいかな、飲食店っていうより金融商品みたい」と言っていますが、どういう意味ですか？なぜ仕入が関係するのか、なぜ１０％だと良い数字なのか教えて下さい。 https://www.youtube.com/watch?v=cQENbOXo15Q
京都市または京都市近郊で、テーブルやカウンターにコショウ以外の調味料を置いていないラーメン屋さんを探しています。 コショウも入れなくても、水を飲まなくてもラーメン鉢に口を付けて飲みほせるようなスープ自慢の出来れば、昔ながらのラーメン屋です ご存知の方がいれば教えて下さい。
大阪の京橋駅周辺である10名で鍋もおいてある居酒屋、創作料理屋教えてください！ 時間がありません！ 誰か！
カネッラ・ベリーニを東京で店頭販売しているお店を教えてください。
都内で梅の料理を食べられるお店を教えて下さい。 梅が大好きなのですが、梅料理のおいしいお店と調べてもなかなか出てきません。 低予算で食べられて、ごはんやつまみの美味しい店を教えて頂きたいです。
梅田でランチしようと思うのですがオススメで安いお寿司屋さんなどはございませんか？ 予算としては1000〜2000円ぐらいでお願いします
ドラマではおでんの屋台で登場人物が一杯やる風景がありますが、東京には本当にあんな屋台あるんですか？
http://ucw.jp/gourmet/http://ucw.jp/gourmet/cafe.php このお店の中でここいイイヨ！っていうのあったら教えてください！
都内にある焼鳥屋の名前、場所が思い出せません。 お店の情報につきましては、下記の通りです。 焼鳥屋 場所:東京都文京区。恐らく東京大学付近だと覚えています。 お店の雰囲気:外観から格式の高さが感じられ、一人当たり確か5,000円程とそれなりのお値段だと思います。 とにかく、お店の外観に圧倒されました。 情報が不足しておりますが、お店の候補先を教えていただけますと幸いです。 よろしくお願い申し上げます。
川崎駅周辺のお店で探しています。 来月、誕生日をお祝いしようと考えています。 ・川崎駅から徒歩範囲 ・個室 ・誕生日サプライズあり(出来れば) 以上の条件を満たす、ご飯屋さんでお勧めがあれば教えてください。 料理、値段、コースなどは特に決まっていません。 (時間帯は夜です)
ポテト食べ放題こんにちは 私はフライドポテトが大変好きなのですが、ポテト食べ放題のお店があったらなぁと常々思っています。 2年くらい前にロッテリアのポテト食べ放題以降バイキング形式のお店や旅先のホテルの夕食、朝食でしかポテトをいっぱい食べる機会がありません。 私のリサーチ不足なのでしょうがポテト食べ放題のお店をお教え願いますでしょうか？ 群馬県内なら全域行けますし最悪首都圏内ならポテトのため行ける覚悟です(笑) 是非お店問わずポテトがいっぱい食べられるお店の情報を教えてください！お願いします！
北千住の徳多和良という居酒屋をご存知のかたにお伺いします。 土日は営業してますでしょうか？ 以前、土曜日に行ったことがあるのですが、最近は食べログなどをみると土日休みと記載があり、ご存知の方がいらっしゃれば教えて下さい。
人生で一番うまかった店を教えて下さい！
マクドナルドはなぜマックと呼ばれるのですか？
札幌ドイツ村の料金教えてください！あと飲み食べ放題ですか？ 注文の仕方なども教えてほしいです。
本八幡の吉野家に入りました。とんでもなく薄い味のハズレ牛丼にあたりました。吉野家は時々、薄い味で肉が固く、つゆだくのまずい牛丼にあたります。すき家は比較的ハズレ牛丼にあたることは少ないように思います。そう思いませんか？
おいしいラーメンなら 3000円は安い？
【東京で美味しい焼肉屋について】 こんにちは、いつもお世話になっております。 皆様にお伺いしたいのですが、東京で美味しい焼肉のお店を教えて頂けませんか。特に【タレ】が美味しいところを紹介して頂けませんでしょうか。物凄く味に煩い人と行かなければならず、肉が良い店は多数検索出来たのですが、【タレ】も絶品な所は私では分からないのです。どうかお力添えお願いできませんでしょうか。
三重県伊勢市にあるピコリコというお店があるのですが、感想をいただきたいです。今度友達とランチをしようと思ったのですがどのようなお店かわからないので事前に知っておきたいと思って質問しました(*^^*) 解答よろしくお願いしますm(__)m あと、パスタがランチにあるかどうか教えて欲しいです。( ^ω^ )
名古屋中央市場付近で七輪で焼肉を食べれる店があると聞きましたが店を教えて下さい。美味しいらしいです
らあめん花月というラーメン屋さんの雰囲気はどんな感じでしょうか？バリバリ体育会系って感じですか？
福岡の方に質問です！ まだ、関西圏には進出していなくて 皆さんが好きな めちゃめちゃ美味しい博多のラーメン屋さんを教えて下さい＼(^o^)／ 関西でも食べられる一蘭や一風堂は大好きです☆ よろしくお願いしますm(._.)m
本当に朝から激おこプンプンです！！こんな飲食店どう思いますか？？
会津若松市のラーメン二郎で、食べてる途中で野菜がもう少し欲しいなという時、各トッピングの追い増しってできるのでしょうか？
中華料理の疑問がもやもやしたまま...http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q10161651945 ↑で質問させていただいたのですが、どうにも明確な回答がなくもやもやしてます。 たしかに台湾ラーメンの店ですが、味仙のようにチェーン店という風でもなく、 全国にあると言うことですが、やはり東海ねは密度が非常に高いように思われます。 田舎なのに車で10分の範囲に10件はありますし... 下のURLの店のように、非情に似通ったメニューで、名前が近い店がたくさんあるので気になっています。 中国人それぞれが自由に店をたてても、こうはならないでしょう。 https://s.tabelog.com/shiga/A2503/A250303/25003946/ https://retty.me/area/PRE21/ARE382/SUB38203/100001206259/ https://s.tabelog.com/gifu/A2102/A210203/21001791/ 四季紅とか紅四季とか、龍泉とか龍源とか... 地図で検索しても明らかに東海に偏っています
すき家と吉野家はどっちが旨いですか？
大阪のラーメン店の味が並み以下 店員の対応が悪いのはなぜですか大阪のラーメン店の味が並み以下 店員の対応が悪いのはなぜですか
かっぱ寿司は旨いですか？
【500枚プレゼント】好きなお寿司のネタはなんですか？ 良い人にBA！
頭にネクタイ巻いた、お酒に酔ったサラリーマンが、手にお土産を吊るしている。 そういう絵に見える手の小包。あれってお寿司なのですか？サラリーマンさんは、お寿司屋さんで飲んできたということでしょうか？ それとも、お土産だけでも寿司屋さんは受け付けてくれるのでしょうか？ 変な質問ですいません、回らないお寿司屋さんにまだ行ったことないもので。
京都の食事処を教えてください。生後10ヶ月の赤ちゃんを連れです。 ベビーフードがあるレストランやバイキングなど 赤ちゃん連れでもいけるおすすめの食事処を教えてください。 居酒屋などもありましたら教えてください。
かっぱ寿司ってそんなに悪いですか？最近ネットのニュースで赤字だとか言われていますが、そんなに悪くはないと思うんです。 むしろ絶賛されているくら寿司、レーンに米の塊のゴミがいっぱいおちてたし、 これなに？みたいなハマチが出てきましたし、 ネギトロ軍艦なんて味がちょっとおかしかったし。 かっぱ寿司の方がマシかと思うくらいです。 店舗にもよるのかもしれませんが、かっぱがそんなに悪いとは思えなくて、 かっぱが悪い箇所があれば、教えていただきたいです。
吉野家で生ビールのつまみは何がいいですか？ 私はおしんこですね。
調理後のスパゲティ1人前は何グラムですか？麺をゆでて、ソースと和えた後のスパゲティ1皿の重さを教えてください。 普通のパスタ屋さんで出てくる量です。 ソースによって違うかもしれないので、以下の種類でお願いします。わかるものだけでもいいです。 ・ミートソース ・明太子(たらこ)と青じそ ・きのことベーコンのクリームソース ちなみに400gだったら女性1人には多いでしょうか？
お客さんとして居酒屋に行ってる方に質問です。 メニュー表は、手書きのメニューと、 パソコンで作成したメニューでは、 どちらが好きですか？ また行きたいと思うのは、手書きとパソコンで作成したメニューでは、どちらの方が良いですか？ 理由も教えていただけると助かります。 宜しくお願いします。
はま寿司っておいしいとおもいますか？
愛知県の餃子の王将春日井店は一階二階それぞれに店舗があり、少なくとも愛知県下最大広さの店舗と思います では全国で一番広い王将、反対に狭い王将はどこでしょうか愛知県の餃子の王将春日井店は一階二階それぞれに店舗があり、少なくとも愛知県下最大広さの店舗と思います では全国で一番広い王将、反対に狭い王将はどこでしょうか
飲食店の食品衛生責任者についてお聞きしたいです。 本社があって数店舗経営店があります。(本社でも飲食経営) この場合、本社に食品衛生責任者が必要数いれば、店舗に常勤していなくても、その店舗は営業停止にはなりませんか？ 何か罰則等は発生しますか？ (常勤していないのは1店舗のみとする) 宜しくお願いします。
最近ラーメン屋さんで良くホギホギって言葉を耳にするのですが、何か新しい流行語なんでしょうか？ 私はラーメンは好きなのですが、専門的な知識がほぼ無いので御教授願えないでしょうか？
プロの料理人が作るオムレツについて 動画などでプロの料理人がふわふわとろとろの オムレツの作り方を紹介してたりしてますが、 その時に使っているのは、フッ素樹脂加工のフライパンなのでしょうか？ それともプロは、フッ素樹脂加工ではないフライパンを使って あのふわふわとろとろオムレツを作っているのでしょうか？
賠償や保証に詳しい方教えてください。 飲食店勤務です。 某酒屋から酒・飲料を仕入れています。 昨日納品された物の中に液体漏れを発見したので確認していたところ○ッピーの瓶からの漏れを発見。漏れの箇所を確認していたら顔の前で破裂し、破片で目の下4mmに1.5cmの切り傷を負ってしまいました。あと少しずれていたら失明だと思うとぞっとしました。 即座に某酒屋に報告した所「本日はいけませんので明後日伺います」とか「生樽1本サービスしましょうか？」とか企業の対応とは思えない対応でした。普通はすぐ伺いますが妥当と思うのです。 こっちは営業前にして血はでるわ痛いわで大変だというのに・・・ ○ッピーの会社からは営業ピーク中ではありましたが手ぶらですみませんとかいいながら一応来たのでまだマシだとは思うのですがちょっと対応に問題があるのでは？と思います。 長々と書きましたが「お客様のよろしいように」と言われてもハッキリ言って困るのです。こんな場合どういう返答をし、どこまでが常識的なラインなのでしょうか？ 病院に行っての病院代は当然だと思いますが、見舞金とか謝罪費とかちゃんと言った方がよいのでしょうか？
こんばんは！飲食店でアルバイトしてます。 「お先にカウンター席をご希望のお客様をご案内します。」 「チケットは〇〇番まで呼び出してます。」 「〇〇番までで呼ばれてないお客様いたら受付まで来てください。」 このような文章を英語に直してほしいです。 どうか助けてください！
友達と2人でご飯に行くのですが、鹿児島のパリカフェというお店でランチコース1500円を予約しました。2人で1500円なのか1人あたり1500円なのか分からないのですが、どっちかわかる方いますか？
つけ麺は何故大盛り無料が多いの？ラーメン食べ歩きを初めてふと気づきました！ 普通のラーメンは大概大盛り100円増し。つけ麺は無料なんだよね。後、麺量も多い！何故？ 店側の方からの回答も欲しいです‼︎
ラーメンマスターを自負されている方へ。ズバリこの写真のラーメンは、何と言うラーメン屋さんですか？ 福岡市の代表的な豚骨ラーメンです。
エスカ地下街、スィーツのお店少なくないですか？
高校生一年生で、次のバイトを迷っているのですが焼肉屋かコンビニ どちらがオススメですか？
飲食店などの店員に聞きたいのですがもしお客さんが食べ物などを残して帰っていたらどう思いますか？
急ぎです！！ 横浜に行きます。 昼食に、中華料理を食べようと思います。 おすすめの店、美味しい店を教えてください。
渋谷で記念日をカップルでお祝いできる雰囲気のいいお店を探しています。 渋谷という場所柄のため、どうしても若い人向けが多く、落ち着いた良いところだと限られてしまいます。。理想としては… ・席の間隔が空いていて隣を気にせず食事できる（あるいは個室やカップルシートなどがある） ・食事メインというよりはお酒も楽しめるようなところ（ラウンジやバー系） ・できれば夜景などが楽しめる ・予算はできれば１人１万円程度（あまり食事は頼みません） ・三十代が楽しめる ・がやがやしていない 上記をすべて満たすのはかなり難しいですが、なるべく近い感じで… 一応、候補としては ・Legato ・ベロビスト ・2031屋上テラス ・ザ・レギャン東京 ・フェルズラウンジ を考えています。でも、予算オーバーだったり雰囲気が微妙かも…などで迷っています。。 どこも行ったことがないので。 この候補の中でおすすめ、あるいは他にいいお店があればぜひ教えてください！ お願いします！
ほっかほっか亭の昼得は祝日では買えないのですか？
【大喜利】 こんなスナックは嫌だ！
やよい軒で肉野菜炒め定食を注文したのですが、持ってきた料理についているはずの豆腐、お新香がありませんでした。 店員に聞いたところ、ただ今品切れなんです。すいません。の素っ気ない対応・・・。しかも代金も変わらないとのこと。 普通品切れしてしまったら先に伝えておくとか、代わりになるものを持ってくる、またはその分減額するっていうのがお店の対応だと思うのですがどうなのでしょうか？
博多区から車で下道で約一時間半以内で美味しい魚が食べられる場所を教えてください。 できれば目の前で捌いてくれたり、目の前で焼いてくれたりするお店が良いです。
ふぐのひれ酒にハマりました。目黒周辺でふぐのひれ酒飲める店知ってる方教えてください！！！！
ふかせくんが、持ってたこのサングラス原宿に売ってると聞いたのですが原宿のどこのお店で売ってますか？ 緊急です！早めにお願いします！！
牛丼が好きな皆さんは、店に行くときは何盛にしますか？
小樽でおすすめの海鮮丼やお寿司のお店を教えて下さい。色々調べたのですが、いっぱいありすぎてどこがいいのかわかりません。 泊まるのは小樽駅のすぐ近くです。 ウニやカニ、マグロが大好きです。 どなたか情報をお願いします。
食べログで、最近しきりに「批判的な意見は削除される訳ではありません」とQ&Aが表示されますが、実際は削除されていますよね。 自分は、最近三重県四日市市の「塩ラーメン」検索で上に表示される某ラーメン店について、「大盛無料というが、大盛にしてようやく、他店でいう普通盛。味も普通」と投稿したところ、「編集中に戻すので、修正してください」とメール連絡が来ました。 結局、食べログは一部の支援者の熱烈な投稿が書かれているだけで、信用してはダメですね。食べログ掲載以外のところのほうが良さそうです。
あなたが回転寿司で必ず注文する 寿司ネタを３品挙げてください！
最近は犬と泊まれるホテルが増えてきました。 ただ小売店ではまだまだ入店お断りが多く見られます。 犬も入れるお店（小売店・飲食店など）はありますでしょうか？愛知県にある施設を知りたいです。
羽村か福生辺りでランチをしたいのですが 小さい子どもが居ても入りやすいお店はありますか？
接客業をやっている方、今までにあったおかしなエピソードがあったら教えてください！ ちなみに私はごく最近ぎゃいぎゃい騒ぐ客のところに料理を持ってきて、料理名を言ったのに「無言で置きやがった」とそいつらにクレームを入れられた時です。
くら寿司のシャリコーラ、どう思いますか？
ナガシマスパーランドに行ったあと、夕方に近くで、伊勢海老やアワビが食べられるオススメなお店を教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願いします。
池袋駅周辺で一人呑みが出来る安い店教えて下さい。できればつまみが美味しければなおありがたいです。
今治駅周辺で美味しい今治焼き鳥の店を教えて下さい。家族4人でいくのでテーブルやお座敷がある店で金額もリーズナブルだと助かります。よろしくお願いいたします。
出し巻き卵の美味しい居酒屋を教えてください。関東(新宿、渋谷、池袋、その他山手線、埼京線で近いところ)に出汁巻き卵のおいしい居酒屋はありませんか？ ふわふわで出汁が香る出汁巻き卵が食べたいのですが、最近行ったお店はどこも店で調理してない既製品タイプのものです。 店内で作っている美味しいふわふわ出汁の香る出汁巻き卵を扱っている美味しい居酒屋さんを知っている方いましたら教えてください。
叙々苑の游玄亭で一番美味しい店舗はやはり叙々苑の店舗の中で一番高い銀座の並木通りの店舗ですか？また、東京にある游玄亭で並木通りだけ少々お値段がお高いのは単純に場所の問題だけで、他の游玄亭の新宿、赤坂、有楽町、西麻布の店舗とは出してる肉は同じものなのでしょうか？ それともやはり、少々銀座の並木通りの店舗だけ肉は同じ部位でも違うんでしょうか？？
大阪、京都あたりで、美味しい辛い料理が楽しめる店ありませんかー？？ 激辛だと尚良し！！笑 市内とかではなくて、車で行けるようなとこが良いです！（特にそこでないといけないわけではありません）
名古屋で豆乳ラーメンを食べられる店を教えてください
天下一品のラーメンにはゆで卵の黄身が入ってないか？
今日牛丼屋にておじいさん「コレでいいや」店員「並と味噌汁とサラダのセットですね？」 おじいさん「ああ・・・・」 店員「味噌汁はお代金プラスして豚汁にできますが？」 おじいさん「ああ・・・・・・・」 店員「サラダもプラスしてポテトサラダにできますが？」 おじいさん「・・・・・・ああ・・・・・」 こんなんで売買契約成立してんの？今日牛丼屋にておじいさん「コレでいいや」店員「並と味噌汁とサラダのセットですね？」 おじいさん「ああ・・・・」 店員「味噌汁はお代金プラスして豚汁にできますが？」 おじいさん「ああ・・・・・・・」 店員「サラダもプラスしてポテトサラダにできますが？」 おじいさん「・・・・・・ああ・・・・・」 こんなんで売買契約成立してんの？
名古屋 揚げ串 居酒屋探してます。 少し前に友人とおちょぼ稲荷神社に行ってまいりました。 そこで立ち食いの串屋を食べたのですが、とても最高でした。好きな串を食べて串の本数でお会計（１本８０円程度と安い） ただその時は運転手でしたので、残念ながらビールは飲めませんでした。 ですので、名古屋市内でその様なお店があればと思うのですが、どこかないですか？ 調べて出てきたのが「どての品川」ってお店でしたが、ちょっと遠いです。名駅か栄であると大変うれしいです。よろしくお願い致します
パンの郷というパン屋さんのアイスメロンアップ【メロンパンの中にバニラアイス】という商品のカロリーわかりませんか？
豊田市で、どなたか相席居酒屋はありませんでしょうか？ よろしければご存知の方教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します。
彼氏の誕生日ディナーについて彼氏の誕生日を祝いたいです。 個室居酒屋かイタリアン、フレンチの店にするか悩んでます。 個室居酒屋はゆったりできるけど、はずれの店にきてしまうととことん美味しくないことがある。（新宿の居酒屋で痛い目にあいました。不味すぎてドン引きでした） イタリアン、フレンチの店は高くなってしまう？あとお酒の飲み放題がないから盛り上がらない？ 男の人はどんな店で誕生日を祝ってもらったら嬉しいですかね？
安くてかつ、たくさん量を食べられる店って何かありますか？食べ物の種類は問いません！
日本にあるアジアンのレストランで、インドネシア料理は結構ある気がするんですがフィリピン料理のレストランはあまりないんですかね？探してみたけど、少ないのかなーと思いました。
ナナズグリーンティーのような和風で気軽に入れるようなカフェってありますか？ 着物を着たおかみさんが出迎えてくれる、とかそういう感じではなく、他のおしゃれなカフェのように入りやすいけれど、甘味や軽食がおいしい和風のカフェを探しています。 ナナズグリーンティーのお味噌汁つきのどんぶりが好きで、ああいうどんぶりものとかを気軽に、女子一人でも入りやすいような空間で食べられるお店が全く思いつきません。 チェーン店でもそうでなくても構わないので、都内でこのようなお店を知っている方がいれば教えてください。
スーパーや飲食店でも旧札は使えますか？
らあめん花月嵐のバイトは厳しいですか？例えば前髪全部帽子に入れる、挨拶は大声でしなくてはならないなど 普通に日高屋などはそこまで厳しくはみえないですが、比べるとどうなんでしょうか？ 詳しい方教えてください
コリアンタウンに、BIGBANGの店あるんですか？
吉野家のチーズ牛丼があるそうですが、おいしかったですか？吉野家のチーズ牛丼があるそうですが、おいしかったですか？
回転すし「くら寿司」「スシロー」「かっぱ寿司」の価格表示につきまして ●くら寿司 2500円（税抜）←税抜のフォントが極小 ●スシロー 2500円＋税●かっぱ寿司 2700円（税込) _ こう見るとくら寿司はセコい、スシローは普通 かっぱ寿司はお客様目線 と言えるのでしょうか みなさまは各企業の姿勢をどのように見ていますか？ あまり気にしていませんか？ いろいろな感想をお聞かせください。 ※国税庁「総額表示」の義務付けより 消費者の利便性に配慮する観点から税込価格を表示しない事業者は、できるだけ速やかに税込価格を表示するよう努めること。
大分市内で大分のご当地Tシャツの様なものを購入出来るお店があれば知りたいのですが・・・ 宜しくお願いいたします。
カレーライスのお店はたくさんあるのにハヤシライスのお店がないのはなぜですか？
夜に二郎の大盛りプラス豚トッピングを2枚追加して食べた後、夜食にこれだけ食べてしまいました。フードファイターになった方がいいですか？
兵庫の美味いラーメン屋を教えてください。 僕の好みは豚骨です。 ワンチャン大阪でもいいです。
ビアンバーと呼ばれるお店にいってみたいです。いくつか質問があります 成人済みのバイですが ①バイでも快く入れるものなのでしょうか？ 地方住みなので東京に旅行に行った際に寄りたいなと思っています。 あまり濃ゆいところは自信がないので、 ②静かに飲んでおしゃべりできるようなオススメのビアンバーがあれば教えてください。 ③一人でも入れるでしょうか？ 東京旅行はいつもひとりなので誰かと一緒にはいけないので不安です。 ④新宿二丁目は女一人で歩くのは危ないですか？？ たくさんあってすみません。 よろしくお願いします！ カテゴリー違いだったらすみません。
ビアンバーと呼ばれるお店にいってみたいです。いくつか質問があります 成人済みのバイですが ①バイでも快く入れるものなのでしょうか？ 地方住みなので東京に旅行に行った際に寄りたいなと思っています。 あまり濃ゆいところは自信がないので、 ②静かに飲んでおしゃべりできるようなオススメのビアンバーがあれば教えてください。 ③一人でも入れるでしょうか？ 東京旅行はいつもひとりなので誰かと一緒にはいけないので不安です。 ④新宿二丁目は女一人で歩くのは危ないですか？？ たくさんあってすみません。 よろしくお願いします！ カテゴリー違いだったらすみません。
ココイチ行ってカレー食べてたらゴキブリが床を歩いてたんだよ！店員に言ったらスプレー持ってきて噴射しまくってたんだけど‥‥しかも食べてた机の下にいたから‥‥ 謝罪されたから特に何も言わなかったんですがこれはどうするべきだったんですかね？
咲楽(フリーペーパー)が送られてこなくなりました( .. )なんでか分かる方みえますか？ また、どこかに置いてあったりするのでしょうか？
デカ盛りのお弁当、お店についての質問です！都内近郊でデカ盛りで有名なお弁当屋さん、お店を教えてください！！ できれば人通りの多そうな道路沿いなどにあるお店をお願いします！！
リチウム電池を売っている店を教えて下さいませ。ちなみに昨日ヤマダ電機に行ったところ無いと言われましたよ。例えば100万ボルトやケーズデンキ等の全国チェーンも含みます。
８月の末に神戸、三ノ宮周辺で一泊します。夕食を食べるお店を探しているのですが下記条件に当てはまるお店ありますでしょうか？ 共通条件 ①小１、年長、大人４人の６人 お肉なら… ①比較的リーズナブルで美味しいお店 中華なら… ①小籠包が美味しいお店 ②出来れば南京町以外で
一蘭ってうまいの？
毎日の記念日を紹介する、366日への旅 ８月４日誕生花～トーチ・リリー(torch lily)～花言葉～あなたを想って心が痛む ８月４日 箸の日ですよ。正しい箸の持ち方から食文化の見直しまで含め、箸を考えようという民俗学研究家の提唱により、わりばし組合が１９７５（昭和５０）年、記念日に制定しました。 「は（８）し（４）」と箸を語呂合わせしたものです。 この日は赤坂・日枝神社などで箸感謝祭の後、箸のお焚き上げが行われます。 質問者は、ハンバーグでも箸を使います。 皆さん箸を使ってますか？ ネット占い師。
非常識な質問です。飲食店でアルバイトしてますが、店のコップがとても魅力的なので、こっそり一つだけ拝借したいと考えてます。これって泥棒ですよね。 店長に頼んでみるのもアリでしょうか？たくさんあるからタダで貰えちゃったり…なんてあるでしょうか？
長崎・武雄周辺で関サバが食べられるお店はありますか？関サバが大分なのは承知しておりますが、前回大分に食べに行った時食べられずとても残念な思いをしたので、もしあれば教えて頂きたいです。よろしくお願いしますm(_ _)m
山口県山陰で食べれるミョウバンが入ってない北浦のウニ丼が食べれる店を教えてください。 ウニがたくさん載ってるウニ丼が食べたいです。 だいたい赤ウニでしょうか？ バフンウニが食べたいです。 よろしくお願いいたします。
梅田のレストランについて質問です！ 今度の休日、友達と梅田で映画を見に行くことになり、 ランチを何処で食べるものか悩んでいます。(友達とは知りあったばかりで、初デートのようなものです//) 13時に阪急の駅で集合して、どこかでお昼を食べ、 14時にTOHOシネマズに居られれば良いです。 休日の阪急3番街など、混み具合はどんなものでしょうか・・・ またはホワイティなどで、比較的並ばずに入れるお店を知っている方がいればお願いします！
スシローって1皿の値段高いですか？
今までにないくらい美味しい卵かけ御飯の食べ方教えてください！
世田谷にある農場カフェについて質問です。Z TOKYOの記事「https://ztokyo.net/articles/nomincafe_shimokitazawa/」で農業カフェについて知ったのですが、いったことのある方いますか？ ファッション誌『VOGUE』で「世界のクールな街15選」にも入っている人気店だそうです。とてもおしゃれで美味しそうなので気になっています。 こちらのお店なんですけどとってもおしゃれですよね。
鹿児島県霧島市で美味しいカレー屋さんを教えて下さい。
飲食店で少しイラついたので投稿させてもらいます。写真はイメージという言葉があります。 あれってせこくないですか？ なんでもイメージという言葉を付け加えれば いいってもんじゃないと思うんですが… 例えばマクドナルドとかひどいじゃないですか？ 法律自体でこういうものって取り締まれないんですか？
飲食店で注文し終わったら、メニューを下げるお店が多いですが、なぜですか？邪魔だからですか？ なにか物足りないときに追加で注文する人もいますが、メニューがないと面倒で注文しなくなってしまう場合もあると思います。売上がプラスになる機会の損失ではないですか？
もちろん好きずきですが、 すき家で豚丼食べますか？
サイゼリヤやマクドナルド、回転寿司などの安いお店がめちゃくちゃ美味しいと思うことは幸せでしょうか。
くるまやラーメンの味は好きですか？あと、好きな方はオススメのメニューを教えて下さい。
このワインは買えますか？ 教えてください！ 知人からワインを頂きました。 とても美味しかったので購入しようと探しておりますが、出てきません。 ワインには 中央に「vosne-romanee」 その下に「appellation vosne-romanee controlee」 更に下に「remoissenet pere & fils」と記載されています。 2009年のワインです。 このワインを購入することは可能でしょうか。 飲めるお店（都内）でもぜひ教えてください！ よろしくお願いします。
居酒屋さんで使用。提灯の相場は❓ また 一番安いお店は❓
某国の軍事基地へ車で突っ込む前に立ち寄った青空市場で買った みかんですけど一房の中に 種が8個も入っており 果肉がほとんどありませんでした。 これが日本産だったらクレームになりますか？
トンカツ食べたいですね〜！あなたは「ロースカツ派」？それとも「ヒレカツ派」？
お箸の長さ。 ファミレス(ガスト・サイゼリアなど) 定食屋(大戸屋・やよい軒など) 牛丼屋(吉野家・松屋など) で備え付けてあるお箸は何センチのものでしょうか？ 共通なのかな？
モッツァレラチーズとトマトソースのパスタを店で注文して食べたのですが、正直ゲ○の味がして食べられませんでした。自分の味覚がおかしいのかと思い一緒に来ていた知人にも食べてもらいましたがやっぱりゲ○の味がすると...。 解りやすく言えば嘔吐した時に口の中に残る味です。 失礼かとは思いましたが一応お店の人に『味はこんなものなのでしょうか？』と聞いたら店員さんもそのパスタを奥に持って行き食したらしく、『元々この様な味になります』と言われました。 ってことはやっぱり私達の味覚がおかしかったのだろうと言う結論になったのですが、そこで皆さんにお聞きしたいのですが、モッツァレラチーズとトマトソースの組み合わせは美味しく感じますか？ ゲ○の味がする私達と同じ味覚の方いらっしゃいませんか？
色々なお店で激安1000円〜！！ みたいなのをよく見かけますが この場合いくらくらいまでと考えたらいいのでしょう？
松屋は創価学会なのでしょうか？ どんぶりが赤、黄、青のカラーです 店舗に寄るのでしょうが、松屋は湯飲みや茶碗が汚ないですね 店員も外国人、いつもぬるま湯い、不味い水を出して、、、
至急。スペアリブの基本レシピを教えて下さい。 【簡単】とか【我が家では】などではなく、本来はどう作るのかをお願いします。 ネットで調べても【簡単】などしかヒットしません。
以前あったラーメン屋さんの69'N'ROLL ONEの店主がスープとタレのレシピを普通に教えていましたが、そのようなラーメン屋さんは珍しいですか。スープは比内地鶏のみ タレは生醤油（和歌山・信州・群馬）、みりん、リンゴ酢 調味料は鶏油と隠し味にすりおろしリンゴと極めてシンプルなものでした。
福岡及び近県で、魚好きの子供が喜びそうな飲食店をご存知でしたら教えて下さい。 マグロの解体ショーがある、巨大な生簀がある、寿司ネタ(魚の種類)が豊富、などが希望です。 ※店内で釣りが出来る「ざうお」が気になっていたのですが、口コミを見るとあまり評判が良くないようで、他のお店にしようかと思っています。
明日から兵庫県のJR明石駅付近に仕事で行きます、お土産でちりめん、梅等の入ったふりかけが売っている店はありませんか？ それと明石焼きの発送してくれるオススメはありませんか？
お店を探してます。飲食店です。 記憶がとても薄いので曖昧です。 お米が美味しいお店です。もしかしたら米屋かもしれません。 大きくて長いテーブルがあった気がします。相席もある？屋根が藁だった気がします。 古民家のような所？とても大きい所だった気がします。 よく軽井沢に旅行には行ってました。軽井沢かどうかはわかりません。福島群馬あたりかもしれません。 とても曖昧で申し訳ありません。このヒントで当てはまるまたはヒントに近いお店教えてください。
ゴーゴーカレーのようなカレーを自宅で作るには？ コクがあり、ちょっと濃い目のカレーを自宅で作るにはどうすればいいですか？ ルーはどこの会社のを使えばいいですか？
池袋駅周辺には居酒屋「笑笑」が複数店舗あるようですが、駅から最も近い店舗は何店でしょうか？ また、その中で雨天でも濡れずに行ける店舗はありますか？
今度修学旅行で京都へ行きます。 時間などから考えて三十三間堂付近で昼食をとりたいと思っているのですが、なにか良いお店はありますでしょうか？三十三間堂付近に無いようでしたら、伏見稲荷大社付近のお店も教えていただきたいです。 予算は1500円以内でお願いいたします。また、10月の時点であまり混み合わないお店だとなお良いです。 注文が多くてすいません…。よろしくお願いします。
天むす屋さん 素手に 塩をゴシゴシ塗り 素手で 天むすを 握って 作ってました 食べれますか？ でも 赤福も 素手の 指の形 ですよね？ 赤福とは ↓ 餅を こしあんで 包んだ和菓子天むす屋さん 素手に 塩をゴシゴシ塗り 素手で 天むすを 握って 作ってました 食べれますか？ でも 赤福も 素手の 指の形 ですよね？ 赤福とは ↓ 餅を こしあんで 包んだ和菓子
池袋にある やきとり屋さんのとり鉄って、食べ放題ですか？予約をいれたいのですが、「席のみ予約」で食べ放題できるんでしょうか？
ピザーラのピザと渋谷西村フルーツパーラーのピザどちらの方が好きですか？ピザーラのピザと渋谷西村フルーツパーラーのピザどちらの方が好きですか？
ワンカルビについてです。 ワンカルビは高校生のみで入店可能でしょうか？ 電話予約の際二人だけでも大丈夫でしょうか？
高校生です。 でんかあみやき亭のどっちかで迷ってます。 どっちがいいでしょうか？ 私はあみやき亭しか行ったことがないのでよく分かりません。どちらも行ったら一人2000円ぐらいでしょうか？他にもワンカルビ、牛角あるのですが、高い気がするので…。 よかったら教えて下さい。
魁力屋明日行くけどノーマル醤油しか食べたことありません。みそ、しお、こってりこの３つは美味しいですか？またどれが美味いですか？
福岡県で美味しい、または有名なうなぎ屋さんを教えてください。中洲の吉塚うなぎ屋、柳川の本吉屋本店などはいかがですか？
昔、松山市の伊予鉄そごう百貨店の ファミリーレストランで 焼き飯をよく食べてたのですが 他の店には無い味で、家族全員 喜んでおりました。しかし今は、伊予鉄そごう店が高島屋になり 食べれません もう一度食べたくなり、ネットで探しましたが 見当たりません。 この おいしい焼き飯(ピラフ)を作ってる お店はもうないのでしょうか
冷やし中華は、いつ終わるのか？冷やし中華は、いつ終わるのか？
今日とんかつ屋でヒレカツを食べたのですが、ところどころに血のような赤い部分がありました。肉全体や一部が赤いわけではなく、火が通った肉の中に赤い部分があるという感じです(うまく表現できず、すみません)。これは生焼けということなんでしょうか？それとも焼けていても血管部分は赤く残るとかいうことがあるんでしょうか？食べた感じや切り口は赤くなく、火が通って白っぽくなっていたので食べたのですが、生焼けなのかなと後から心配になりました。豚肉について知っている方がいたら教えてください。
今からジャンクガレッジというラーメン屋で、ニンニク増しのラーメンを食べます。で、ところで明日14時から面接があるのですが、匂いはのこるもんですか？一応食後に乳酸菌飲食を飲もうと思ってますが。
栗原はるみさんのパンナコッタはまだ発売していますか？どうゆうお店で多くあるのでしょうか？
初めて鮎川港に行きますが、早朝からなので飲食店、コンビニは有りますか？
くら寿司の手洗うとこって熱くない？
パスタが絶品で雰囲気もあるイタリアンを教えて下さい‼︎
有楽町、銀座あたりで、20代後半の人が合コンで使える店を教えてくたさい。金曜日なので、中々予約が取れず困っています。ご教示ください。よろしくお願いします。 人数 6人 店 落ち着いた店
男女計6人で川崎辺りでランチをしたいのですが、何処か良い所ありませんか？ 予算は1,500円以内、特別オシャレなお店でなくても大丈夫です。
しゃぶしゃぶ太郎に大人数(10人)で予約したのですが、｢大人数さまでのご予約の場合 コースの選択をお願いします。｣と言われ 豚と牛 のお肉としゃぶしゃぶの出汁はこんぶとすき焼き にしました。値段がわかる方教えてください。
横浜で寿司食べ放題についてなんですが、祭雛(旧、雛鮨)と、きづなずしだとどちらが美味しいでしょうか
鉄岩水産という寿司屋はいまもありますか？また、23皿食べられたら無料というのもやってますか？
愛知県一宮市で美味しいタルトを販売しているお店教えていただけないでしょうか。因みにタルトは柔らかくなくサクッとした歯ごたえのあるもの探しています。よろしくお願いいたします。
この中で一番おいしいうなぎはどれですか？ すき家、ほっともっと、ガスト、くら寿司の中で一番おいしいと思ううなぎ(うな丼)はどれですか？
店舗を東京だけ、関東だけに限定する方が怪我をしなくて済むのですか。 東京や関東発祥でも、名古屋とか大阪にも打って出るところと、東京だけ、関東だけに限定して出店するところがあるように思います。東京、関東と言うのは特別な土地なので、その中にいたほうが怪我をしにくいという事でしょうか？ ①関東域外に打って出るところのほうが、成長は見込めるのでしょうか。 ②関東だけでも、十分な余地があるので、あえて打って出ないほうが良いわけでしょうか。 ③関東以外で成功を収めているところは、よほどの何かを持っているという事でもあるのでしょうか。 不動産業界では特にその傾向が強いと思いますが、飲食店も不動産業に近い面があるのでしょうか。
来月、出張で福岡に行きます。 上手いラーメン、水炊きのお店を教えてください。 よろしくお願いします。
台北に、北京ダックの持ち帰りができる店はありますか？ 数年前に訪れた時に買った記憶がありますが、どこにあったか失念してしまいました。ご存知の方、教えてください。
教えてください。 今週、急遽、千葉県安房鴨川に出張で接待をしないといけないのですが…私は九州人なので土地勘もなく、食べログみてもどのお店が接待向きなのかわかりません。どなたか、安房鴨川駅付近で接待向きなお店、美味しいお店知っていたら教えて下さい よろしくお願いしますm(_ _)m
都内のお勧めフレンチを教えて下さい。高いワインを頼まない前提で1人3万円の予算で、料理、サービス、空間でお勧めを教えて下さい。 グランメゾン以外でお願い致します。
ご回答お願いします。 大阪梅田周辺でコロッケの美味しい居酒屋を お教えいただけますでしょうか。 よろしくお願いします。
熊本県熊本市北区、植木町あたりで美味しい韓国料理店教えてください！
あと３秒！２秒！１・・・ハイしゅーりょー！！！ おめでとうございます！(^ω^)あなたが記念すべき第９９回うどん大食い競争の優勝者に決定しましたー！優勝者のあなたには、記念の賞状と、うどん４９杯分の請求書が贈呈されます！ 今のお気持ちはどうですか！？(^∀^)
ラーメンを食べるとき、セットで注文するとしたら何を注文しますか？
1980年代に甲州街道沿い、国領（旧甲州街道入り口）あたりで新宿を背に左側にあった、駐車場完備の割りと大きなイタリアン・レストランの名前をご存じの方は居られませんでしょうか？1982年～1984年に2～3度使ったのですが、忘れてしまいました。
カクテルの注文の仕方について教えてください。先日初めてバーに伺いました。 お酒が好きで、特にカクテルが好きなのですが、折角なら色々なカクテルを飲みたいなあ、と思い訪問してみました。 お店に入り、あまりカクテルに詳しくないこと、炭酸が飲めないこと、甘いカクテルは好きではなく、出来れば苦味があるものがいいことを伝え、何かありますか？と伺ったのですが 難しい。カンパリのグレープフルーツ割くらいです。 と返されました。 カンパリも嫌いではないのですが、もっと他のものを飲みたいと思っていたので、すこし考えていたらさっさと何処かに行ってしまいました。 その後はとりあえずカンパリグレープフルーツを頼み、もうカクテルを頼むのは嫌だったのでウイスキーのロックを頼んでいました。 そこでお伺いしたいのですが、私の注文の仕方がやはり良くなかったのでしょうか？ きちんと自分で勉強して行けばいいのでしょうが、やはりバーの方にお話を伺いたい気持ちもあります。 カクテルの注文はどのようにするのが良いのでしょうか。 また、炭酸を使わない苦味のあるカクテルはやはりないのでしょうか…。 苦味がなくとも、甘くなければとも伝えたのですが、うーんという感じでした。 バーはきちんとしたバーです。下調べをして行って口コミもいいコメントがあったのですが…。 どうぞよろしくお願い致します。
そば屋でうどんを頼むことありますか？
ホットペッパーグルメのクーポンは何回も使えるのですか？
中国人は信用してはいけないのでしょうか？中国人が経営している中華料理店で飲食したら、前回無かった「必ず飲物を注文するか、そうでなければ少し追加料金だ。」と言われました。「メニューにそう書いてある。」と言われましたが、何度読んでも書いてありません。 仕方無く０．２５Lのビールを注文したら０．４Lのビールを出され０．４Lのビール代を請求されました。（海外なので０．４Lとか日本と異なった量となってます。） 知り合いの中国人で「中国人を理由に家を貸してももらえない。」と言っている人がいましたが、「言う事を聞かないと支払わないといけない金を払わない。」と私は言われました。そんなことしているから家を貸してもらえないのだ！ こんな感じだから中国人は世界中で嫌われているのでしょうね。
川崎市多摩区（向ヶ丘遊園、宿河原）からアクセスのよい、大盛りかおかわり無料のディナーがある飲食店を教えてください。目白のレフティは日にちが合わず予約が取れなかったので除外です。
うな重、好きですか？
つぼ八の飲み放題っていくらなんでしょうか？？ 教えて下さい。
ラーメン二郎荻窪店の店主が、なぜ『オレンジ』と呼ばれているのか、由来を教えて下さい。 ググっても分かりませんでした…。 ご存知のかた、宜しくお願いします。ラーメン二郎荻窪店の店主が、なぜ『オレンジ』と呼ばれているのか、由来を教えて下さい。 ググっても分かりませんでした…。 ご存知のかた、宜しくお願いします。
バーガーキングが、クーポン連発でマックより安くておいしいのは罠ですか？
10月に東京に行くのですが、山手線の東京～渋谷あたりでバターチキンカレーが美味しいインド料理屋さんを探しています。 おススメの店があるという方、教えていただけますでしょうか。ちなみに、上野の『デリー』は行ったことがあります。
夏祭りのかたずけ手伝いました。 東大阪市の金岡公園で行われていた源氏ヶ丘盆踊り実行委員会主催の夏祭りの回収作業手伝ったら お弁当７００円くらいと２００円くらいのビールもらいました。作業が長かったです。屋台櫓の回収。そんなに手伝ってないけど、これがきつかった。それしてくれてた間、いったん家に帰ってた。質問はそういうことがあったこと何かもらえたことありませんか？とオオがかりにしないといけないのかな？
都内で美味しいシェラスコが食べれるお店を教えてください。
今度、広島に旅行に行こうと思っております。 ネットでも検索しているのですが、お好み焼き屋さんがあり過ぎて、どこに行こうか悩んでいます。 原爆ドーム付近で、オススメの所を教えてください！お願いします！ お好み焼き以外でも、オススメのお店がありましたら、教えてください(＾ω＾)
私が勤務している飲食店で、特定のバイトの女性に、度々、1万円のチップを渡して帰る男性客がいます。そしてしばらくして来店し、その女性従業員をデートに誘います。しかし、その女性が固く拒むと大声で、「既に数万円渡しているのに、何時になったらヤラしてくれるのかな!?」とか、「だったら今まで渡したチップ、全て返してもらおうか!!」などと叫びました。 この様な男性客をどう思いますか!? 又、店側として、どの様に対応すれば良いのでしょうか!?
行ったことも、食べたこともないお店の料理を初めて食べて、どこか懐かしい。。。と思うのは何故ですか？？
ハンバーグ師匠がハンバーグ関係の飲食店の テレビコマーシャルに出演することはありませんか？
広島市八丁堀のランチ利用で、ビジネスマンに向いている安くていい店を教えて下さい。
中村（四万十市）は大都会や！中村ゆうたら何というてもラーメンが美味いっ！！中村と博多では、どちらがラーメンが美味いですか？http://www.40010.com/mo-ra/extra/02/g/aya-food.html ※『中村で飲んだ後はやっぱりここ!!』というあや食堂の絶品ラーメンです！！
秋葉原、東京駅、池袋駅の周辺で美味しいラーメンを教えてください
たこ焼きの中身を自由にできて、食べ放題のお店は愛知県にありますか？
大至急お願いします 調べてもよくわからなかったので質問させていただきます。近日中に宇都宮に行く予定なのですが、その際に餃子を食べようと考えています。どなたか餃子食べ放題の場所を知っていましたら教えて下さい。また、出来れば駅から近い方がいいです。食べ放題の店が周辺にない場合は食べ放題ではなくてもいいと考えていますがどれくらいを予算として考えればいいのかも教えてくださいますと助かります。
横浜市内で美味しいピザ（イートイン） 教えてください。
愛媛県今治国際ホテル周辺で安く美味しいチェーン店っぽい お店を教えてください。
セルフうどんと、本格的なお店で食べるうどん どっちが好きですか
居酒屋で席だけ予約の飲み放題のクーポンのみ使用で予約しました。ですがそのクーポンに2オーダー制と 下に書いてあります。そしてお店からの予約確定の電話の際2オーダー制の2時間ですと言われました。 普段居酒屋に行かないので仕組みがわかりません。 確認すればよかったのですがどなたか飲み放題で2オーダー制そして2時間ですの意味を教えてください(><)
飲食店を探してます！ 埼玉県の朝霞市or東上線沿いでケバブ屋を探しているのですがどなたがご存知ですか？ まだ、引っ越して間もなく、携帯で検索してもあまりヒットしないので、知恵を貸してください！ 宜しくお願いいたします
あなたは瀬戸うどん派？丸亀製麺派？私はどっちも好きです！そして私はなにもトッピングしません！注文してつゆを入れたらそのまま席へGOです！
今度部活の中学生10人(全員女)で中1の歓迎会をやろうと思っています。 そこで下の条件に合う店を探しています。 ・食べ放題 ・池袋(なければ新宿でも) ・10人で一緒に座れる ・90分以上いられる ・予算1人2000円程度 ・シェーキーズ、喰喰は行ったのでそこ以外 中学生だけで入りやすい店でお願いします。 あとできれば食べ放題の後に何をすればいいのかも教えていただきたいです。(水族館は前に行ったのでそれ以外でお願いします。)
から揚げを大量に買えるお店をさがしています。 地域の夏祭りにから揚げを販売する事となりました。 紙コップに３個づつ入れて100円ぐらいで200食程の販売を考えています。福岡県の福津・古賀・新宮あたりで購入できる処をご存じの方はいらっしゃいませんでしょうか。 よろしくお願い致します。
microsdカード200gbを安く買えるお店を教えてください。
愛知県に２～５店舗ほど構えているラーメン屋を教えてください。 出来れば、多く教えていただけたら幸いです。
大阪で24時間営業のラーメン店ありませんか？？教えて下さい。
わいは今、マクナルにおるんやけど お前らオススメのマクナルのメニューを、わいに教えたれや。わいは今、マクナルにおるんやけど お前らオススメのマクナルのメニューを、わいに教えたれや。
大阪北新地でオズデヌイというランジェリーショップがありましたが今は閉店してありません。 その店はインポート物も取り扱っていて非常に品数も豊富で重宝してました。この様なランジェリーショップをご存知の方教えていただけませんか・？
もし焼肉店のメニューに人肉があったらどうなるのでしょうか。
緊急です。 今日、岐阜県の美濃加茂の道頓堀というお好み焼きさんに行った家族が食中毒と思われる症状を訴えています。 ですが、一緒に行った他の家族には症状はなく、他にも今日道頓堀を訪れて体調を崩された方がいたら教えて下さい。
回転寿しで食べたことないネタは？食べれないネタは？
「トイレの紙を流さない習慣は慣れたけど、クチャクチャと直箸で食べ物を混ぜるのだけは２年たっても慣れない」と留学した友人が言ってたんですが本当ですか？韓国では普通ですか？
やよい軒に行ったら大好物のミックスグリル定食930円が見当たりませんでした…>_<…なくなったのでしょうか？？ だとしたらかなり悲しいです…
京都市内〜伏見区あたりで魚の煮付けを食べれる居酒屋さんを知っている方教えてください！
皆さんにお聞きします。 金を払って栄養満点の食事と美味く栄養が殆どない食事。どちらを選びますか？
大阪で一人でも大丈夫な、焼き鳥食べ放題の店教えてください！
愛知県に3店舗以上構えている、飲食店を教えてください。 業態に関しては、何でも大丈夫です。 出来れば多く教えて頂けると幸いです。
大阪府 鶴橋や玉造で 水曜営業している おいしく おすすめの イタリアン、バル、カフェ店を おしえてください 夜に利用します
急募です！ 名古屋駅 栄駅周辺でバースデーサプライズできるお店いくつか教えてください。 予算は1000から3000希望です(´•ω• `) たくさんの回答お待ちしております！
昨日ラーメン屋にいた客の食う音「ｽﾞﾊﾞﾊﾞﾊﾞ！・・・ｽﾞﾌﾞﾎﾞﾎﾞﾎﾞ！・・・ﾌﾞﾊﾞﾊﾞﾊﾞﾊﾞ！・・・」 あんなに吸引しないと食べられないもんなの？昨日ラーメン屋にいた客の食う音「ｽﾞﾊﾞﾊﾞﾊﾞ！・・・ｽﾞﾌﾞﾎﾞﾎﾞﾎﾞ！・・・ﾌﾞﾊﾞﾊﾞﾊﾞﾊﾞ！・・・」 あんなに吸引しないと食べられないもんなの？
飲食店で栄養満点の玄米を出さないのはなぜ？
ご回答をお願いいたします。今度、家族旅行で岡山と倉敷に行くんですが、倉敷で美味しい焼肉屋さんを教えてください！ 友人に聞いたんですが、倉敷はわからないと… リンク付きで教えて頂けると助かります！ 宜しくお願いします(^^)/
なんで男ってこんなにｺﾞﾐなんですか・・・？この間、付き合って3ヶ月の彼氏とﾃﾞｰﾄをしていた時に 途中でお腹が空いてしまったので 近くの高級フランス料理店で食事をすることにしました。 お店に入ろうとした時に、彼氏は 「今給料日前だからお金ない・・・。」と言っていたんですが、 私にお金を出させるための嘘だと思い、 「私の分は私が払うから！」と言ってなんとか店に入りました。 そして食べ終わって支払いのときに、その男が 「じゃあ俺が支払いに行くから半分ちょうだい」と 代金の半分を要求してきました。 その言葉につい腹が立ってしまい、「アンタ馬鹿じゃないの？！」と言って その男の顔に水を掛けて、そのまま店を出てしまいました・・・。 その日以来、あの男とは逢っていないんですが、 普通、女の子が「半分払うから」と言っても、 男は「俺が払う」と言うのがマナーだと思います。 それ以前に女の子に支払いをさせるなんて最低じゃないですか・・・？ なんで男ってこんなに常識がないんでしょうか・・・。
飲食店ではビールメーカーなどのロゴの入ったグラスなどがよく使われてますが、どういうメリットがあるのでしょうか？生ビールの仕入れと同時に行うとコストダウンできるなどのメリットがあるのでしょうか。もっといいグラスがあるとおもうのですが。
スシローとかっぱ寿司どっちが好きですか？
王将の餃子って不味いですか？叔母さんが買ってきてくれたのを食べたらおいしかったです
サーティワンのアイスは1個からお持ち帰り用にしてもらえますか？ またサーティワンでお持ち帰りを頼んだらどのようになるのですか？
蒙古タンメン中本の北極ラーメンのカップ麺と、実物の辛さってどれくらい違いますか？
ドリンクバー安くてメニューも安いっていう最強の店ありませんかね？
先日、高級レストランに食事に行きました。 そこで、当店自慢高級ステーキ(スペシャルソース)を注文しました。 そして、高級ステーキをエリートの僕は２口で完食しました。そしたら、店員が「もう食べられました。」と言ったので僕は「はい。」と言いました。 そしたら、店員は「このスペシャルソースをかけて食べてもらう事になっているんですけれども」とほざきやがったのです。 すかさず僕は、「なら、最初からかけとけ。なんで最初からかけとかないの。ははーん、わかった、わざとワンテンポずらしてソースをかける事によってソース代をうかそうとする名付けて“スペシャルソース詐欺”ね。」と言いました。 そしたら、店員は困り果てていました。 このお店を“スペシャルソース詐欺”で訴えてもよろしいでしょうか？
昨日、親戚の叔父に築地にある御寿司屋に連れて行ってもらいました。 普段は、銀座で食べているのですがおごってやるというので、そこはエリートなのでぐっと我慢して築地へいきました。店に入るなり、叔父が「さあ、じゃんじゃん頼んでいいぞ」と言ってきました。 なので、僕は「たまご頼んでもいいですか」と聞きました。 そしたら、叔父さんは「玉子なら、いくら頼んでもいいぞと言っていきました。」 そう言われたからこそ、僕は「鮭のたまごをください」や「チョウザメのたまごをください」と親方に注文しました。 注文した直後に叔父さんに「何を考えているんだ、貴様。誰がそんな高いものを頼んでいいと言った」と言って、殴られました。 なぜ、エリートの僕が殴られなきゃいけないのですか。 頼む前にたまごを頼んでいいかどうか聞いたら、いいよと言ったのにも関わらず理不尽に殴られました。 この叔父さんに対して、正にはらわたが煮え栗まんじゅうです。
こってりラーメンの「天下一品」で 美味しいと思ってる店ある？ 私は 【奈良】 香芝 【大阪】 枚方・難波ウインズ 【兵庫】 ららぽーと甲子園 【京都】 九条・二条 【三重】 桔梗が丘 【東京】 神田・水道橋 【神奈川】 関内
友人が“広東麺”が異常な程に美味い店があるので、奢ってやるというので付き合って広東麺を食べに行きました。 そして、広東麺を注文して食べました。スープまで飲み干した後、隣の席の庶民共が頼んだ物が気になりボーイに聞いたら、当店自慢の“広東麺”だというのです。 すかさず僕は、何を言っているんだ。 僕が頼んだ広東麺とは、匂いも味も違うじゃないかと言いました。 そしたら、ボーイは「お客様が頼んだのは広東麺ですか？ 間違えて坦々麺をだしてしまいました。」と言いやがったのです。 そこで、僕は超イケメンエリートらしくこう言ってやりました。 僕「広東麺と坦々麺間違えたのはそちらのミスですから、一円も払いませんよ」と。 それに対して、ボーイはこう言ったのです。 ボーイ「確かに間違えたのはこちらのミスですけれども、それに気づかずにスープまで飲み干しているじゃないかと。 広東麺を注文したのに、坦々麺を出して食べさせたのは、このボーイの責任なのです。 結果、このボーイを「広東坦々トリック詐欺」で訴えてもよろしいでしょうか？
料理人友人が働いているお店に食事に行きました。 そこで、料理人友人が本鮪を解体していました。 そしたら、料理人友人が「良かったらサービスするよ。」と言いました。なので、僕はイケメンエリートらしく「大トロの所を大盛でくれ」と注文しました。 食事が終わり、会計をしようと思い、伝票を見たら“大トロ代２万円”と記入されていたのです。 すかさず、僕は料理人友人を捕まえて、こう言いました。 僕「お前、さっき鮪はサービスするって言ったのに大トロ代２万円ってどういう事だ。」 料「あれは、料を多めにサービスするよという意味だと言うのです。」 つまり、○ｇの値段で○ｇ食べさせてあげるよと言う意味で言ったと言うのです。 これは、一種の詐欺行為ですよね。 サービスしますよ(するよ)＝無料という意味で、料理人友人の言っている事は詐欺ですよね。 名付けて、「本鮪大トロサービス詐欺」ですよね。 結果、この料理人友人を本鮪大トロサービス詐欺行為で訴えたら勝てますよね。
ラーメン二郎仙台店のつけ麺について。 平日のみの提供となっているようですが、土曜日は提供されるのでしょうか？ 土曜提供されるのなら今週末あたり行きたいので教えてください。
昔の回転寿司って職人さんが立って 直接握ってましたか？
今週の土曜日から宇都宮へ出張ですが、 お勧めの食べ物(やっぱりギョーザ？)とか 教えてください。 ギョーザであればお店が多いみたいなので、 お勧めのお店も教えて頂けると嬉しいです。
孤独のグルメ でこれから行ってほしい場所はどこですか？ まだ行ってないところです。 井之頭五郎が豪快に食べるドラマですが五郎さんが食べていない場所はありますか？
食べ放題の食べ残しは 明らかなルール違反じゃなければ 多少ならOKですか？
支那そばの佐野実さん、なんでんかんでんの川原さん、デビッド伊東さん、一風堂の河原さん。この中でラーメンがおいしい順番を教えてください。 実際に食べたことがなくても推測で結構です。お願いします。
Z TOKYOで読んだこの記事（https://ztokyo.net/articles/umezono/）の、梅園 浅草本店のあわぜんざいがすっごく気になってます。 食べたことある方いますか？こちらのメニューで他にお勧めのメニューはありますか？
【喜多方ラーメンがこれ程までに全国区になったのは東日本大震災、福島原発事故の影響があったからでしょうか？】喜多方ラーメンって福島県ですよね？福島県民の喜多方ラーメンを営んでいた人たちが被災地の福島県を離れて全国に散らばったので喜多方ラーメンが全国区の知名度にまで上がったのでしょうか？ また違う理由がありますか？ 福島県の被災地を応援するために大企業、上場企業が後ろ押しをして喜多方ラーメンのインスタントラーメンを売ったりして知名度を上げてくれた？
韓国に旅行に行ってみたいのですが、どこへ行っていいのかわかりません…友達は服や化粧品に興味があるので明洞？に行ってみたいと言うのですが、私は韓国の食べ物を沢山食べたいので飲食店の多いところに行ってみたいです！ よくTwitterなどで見る光る電球の飲み物や派手なスイーツを食べたいのですがどこで売られていてどこに行けばあるのか等わかりません。 どなたかオススメのお店や街などを教えて下さると嬉しいです！
炉端焼きを利用して作れるようなホットスイーツで何か思いつくものはありますか？
横浜駅周辺でちょっと大人っぽい女子会向きのお店教えて欲しいです。
飲食店とかで満席の時に書く名前のところに、じぶんとは違う名前を書くのは厳密に言えば犯罪なのでしょうか？
毎日吉野家食ってる人います？
いい飲み屋さんの条件ってなんだと思いますか？私の行く店のマスターは社長のようなステータスのある人、成功者には全力投球で接客します。思いっきり幻滅。
飲食店を経営されているかたに質問です。尼崎で聴覚障害のあるかたたちがお店の予約入店を断れたようですが 飲食店側はたしかに配慮が足りなかったと思いますが 断る気持ちがわからないわけでもありません。 もし、自分のお店に重度の障害者のかたたちが 訪れたら、どのように接客されますか？ 突然規制を発するかもしれないんですよね。 今回の聴覚障害のかたたちはかわいそうだと思いました。
1人で焼肉屋にいきたいんですが。少し恥ずかしいです。 1人焼肉とか行かれる方いるのでしょうか？
餃子の王将と大阪王将の違いが分からない人は重罪ものですよね?どちらも「王将」と呼んで区別しない人がいます。餃子の王将に失礼だと思います。
築地場外へはじめて行こうと思っています。 早朝から食事の出来るお店は結構有るのでしょうか？ ここは良かったですよとか美味しかったと言うお店を紹介して頂けると助かります。 宜しくお願い致します。
【発泡酒をビール】 と表記する居酒屋は、〇〇法違反とかにならないのでしょうか？ また、ビール瓶に発泡酒を注入して瓶ビールと称する店は存在すると思いますか？
居酒屋のメニューで、ビール欄にプレミアムモルツとある場合、注文する際は生！って頼めばいいんですか？ それともプレミアムモルツ！って言ったほうがいいんですか？ ちなみにサイズは固定みたいです。
夜勤で肉体労働してきました。物凄く汗をかいたので、夜勤明けで腹も減ったし吉野家へ入り、テーブルの上に置いてあった、冷たく冷えた氷入りのピッチャーを全部飲み干してしまったんですけど、吉野家とか松屋のピッチャーって、どの位の量が入るのでしょうか？物凄く冷えた氷水は、物凄く上手かったです☆
同じラーメン屋さんに2日連続でいくのは店員さんになにか思われますか？
しょうがないけど すき家の学生のバイトは バカばかりだな(´・ω・`)?しょうがないけど すき家の学生のバイトは バカばかりだな(´・ω・`)?
制菓家は抹茶デザートの専門店ですか？
本当に美味いラーメンを食べたことありますか？ 本当に美味しいラーメンを食べたことありません。 どこか良い店、知りませんか？
みそかつチェーン店でおいしい店どこですか？みそかつチェーン店でおいしい店どこですか？
昨日赤レンガ倉庫に叔母さんと母と行きましたオススメの料理屋さんを教えてください
あみやき定のヤング食べ放題コースって、時間制限ありますか？
来月、好きな女性と初デート（ランチのみ）に行く約束をしました。 自分30歳、女性21歳です。お互いに甘いものが好きだという話をしたことがあるので、 普通の食事もスイーツも置いてあるブッフェの店に行こうと思っていました。 以前に行った事がある店で良さげな所を考えています。 店↓ http://pscoop.jp/bsb/shinjuku/index.html もしくはホテルのランチバイキング しかし、よくよくネットで調べてみると、 初デートでビュッフェに行くのは失敗だとか、 絶対ありえないｗｗだとか、そういう意見が多く、迷っています。 彼女に相談すればいいだろ！と言われそうですが、 メールしても返信があるのが3日に1回くらいなので、 グダグダになるのは嫌なのであまり連絡したくありません。 私自身デートの経験は多くありません。 やっぱ普通にオーダー形式の店を選ぶのが当然でしょうか？
明日梅田でランチします！ 落ち着いた雰囲気のオシャレなお店教えてください！ 友人の誕生日なのでデザートプレートに名前をかいたりしてお祝いしてくれたらすごく嬉しいです！
すき家は 朝食が 一番うまいな(´・ω・`)?すき家は 朝食が 一番うまいな(´・ω・`)?
ラーメン屋に女性が少ないのは何故ですか？ ラーメン自体が男子ウケするものなのか？ それともオシャレな雰囲気ならいいのか？ あんなに美味しいラーメン なんで女性客少ないのか？ 教えてください なにか理由があるはずですよねー
場所は新宿で、できれば駅から近い所で友達の誕生日を祝える場所を探しています！ 場所・・・新宿(駅近) 人数・・・２人、女２名、学生(20歳) 時間・・・夜 1人あたりの予算・・・3000～5000円 料理・・・魚料理、イタリアン、肉料理、(お酒OK)etc... 席・・・特に指定なし オススメのお店ありましたら、 回答お願いします！
こんなカレーショップをご存知の方、いませんか？東京のお店なんですけど、ボタンをポン！と押せば、お皿の上にご飯がぼてっ！と落ちてきて、しかもその量を小～大盛まで調節してくれる。 カレールゥをよそうのにも、人がお玉でよそうのではなく、台の上に置いて、ボタンをポン！と押せば、ルゥがだら～っと落ちてくる、そんな自動化（？）されたお店があったんです。 先日そこへ行こうと並んでいるとき、得意先から呼び出しのケータイが鳴って、その店でお昼ご飯を食べられなくなりました。 来月また東京へ行く機会があるので、今度はぜひ行きたいと思います。 ここをご存知の方がおられたら、ぜひ教えてくださいな。 場所は山手線沿線東側（上野～品川付近）の、ビジネス街です。
もちこみ は だめなんですか？
熊谷周辺で、美味しいラーメン屋を探しています。ちなみにこってり系が希望です。
すき家と吉野家のカレー どちらが 美味い(´・ω・`)?すき家と吉野家のカレー どちらが 美味い(´・ω・`)?
京都叡山電鉄沿線でおいしいラーメン屋を教えてください。 ・天下一品みたいなこってり系 ・チャーシューはトロトロ が希望です！！！
今度子どもの誕生日に食事に出かけたいのですが、福岡市で、お肉が美味しくて、誕生日のケーキも作ってくれるお店を、教えてください。
スパムおにぎりが売っているお店を教えてください
週末や祝日にむしろ稼ぎ時ではない飲食店があります。 平日の方がお客さんが多いのです。 やはりそういったお店は週末や祝日にお客さんを増やすのは不可能なんでしょうか？それとも努力すれば増えますか？ ちなみに官庁街や都心の繁華街ではありません。
吉野家の麦とろ御膳って、メチャクチャ美味いですね？吉野家の麦とろ御膳って、メチャクチャ美味いですね？
千葉駅近辺の居酒屋を探しています！ 社会人になり初めて幹事になり、呑み会をすることになったのですが、店自体が多すぎて選択に困っているので、皆さんのおススメする居酒屋を教えてもらいたいです。人数は今のところ１５人で、予算は飲み放題付きでコース一人あたり５０００円程を予定してます。 希望は・・・・ ・店内・室内が広い。年配の方もいるので掘りごたつ？がいいです。 ・お肉料理が充実・おいしい。(社員の意見です。) ・優先順位的には野菜＜魚＜鶏肉＜豚・牛肉 ・串物は飽きたらしく、一品物が多め。 ・お腹いっぱいになれる。 ・千葉近辺の駅からのアクセスもいい場所。 チェーン店、個人経営は問いませんが、今後のことを考えて、個人経営のお店も知っておきたいです。 要望が多く申し訳ないですが、一つでも希望に添えるお店を知ってる方の返信お待ちしています＾＾ お店のURLも一緒に貼ってくれるとありがたいです＾＾
メスコラーレさんというまぜパスタのおみせがあると聞きましたが、なにが美味しいのですかはてな
吉野家のねぎ塩牛カルビ丼っていつまでかわかりますか？？
博多ラーメンと長崎ちゃんぽん、あなたはどちらが好きですか？ またその理由も教えてください。
小樽でおすすめの美味しいお店を教えてください。生後6カ月の息子もいるので入りやすいお店がいいです。
カレー炒めや焼き焼き定職、チャハハハーンのおみせはどこ？
名古屋の栄に、「たまりば350」というお店があるのですが、三河エリアでこの「たまりば350」に相当するお店があれば、教えていただけますか？http://tabelog.com/aichi/A2301/A230103/23057740/ 豊橋や岡崎、豊田などで探しています。
岡山市にチョコミントパフェが食べられる店ってありますか？
茨城南で、アミーチ級のピザが食べられるお店を教えください。 余談ですが最近のアミーチは前菜やパスタのグレードが上がった分ピザの味が落ちたとかんじます。
下関で美味しいラーメン屋はどこですか？
アイスも良いけど、ビールもうまいよね？
焼肉屋さんで、今日は奮発してビールで 乾杯、した人？
夏祭りの焼きそば屋台で、女性が鉄板で焼きそばを焼いて、売っているのを見たことありますか？
渋谷のラーメン屋に中学生2人で行ったらおかしいですよね…？チェーン店ではなく個人経営のお店の場合です。
エドワードグリーン。32と888のラストを持っています。大きさはどちらも同じ大きさです。 202を買おうと思いますが、お店に言って送って貰おうと思います。 大きさは同じで良いでしょうか?
知らない街の寿司屋に一人で入ったことありますか？ また、そのエピソードも聞かせてください。
＜聴覚障害者＞尼崎の飲食店が入店拒否 どこのラーメン屋ですか？ 食べてみたいです。
私は香川に住んでいます。テレビでやってたのですが、丸亀製麺は讃岐うどんを名乗っているんですね。 小麦粉は北海道産をつかっているようで、、、香川の材料は使わず讃岐うどんを名乗っていることにびっくりしたし、丸亀という名前を使っていることまでびっくりしました。ちなみに、丸亀市には丸亀製麺はありませんwwww高松にあった店舗も1つ潰れました。値段も高く美味しくありませんでした…テレビで丸亀のうどんだと言われていてなんだかなぁと思いました。香川の材料を使っているならまだしも、、、香川で作られた麺ではないのでさぬきうどんと名乗るのはやめて欲しいです（汗） みなさんはどう思われますか？
ダイエー甲子園店（現在のイオン甲子園店）の3Fのフードコートにあった「らーめん小花村」というお店は閉店してしまったでしょうか。以前は、阪神の試合を観に行くときは、よく利用していたのですが、最近、久々に行ったところ、違う名前のラーメン店に変わっていました。らーめん小花村が店名を変えただけなのでしょうか。それとも、全く別のお店なのでしょうか。ご存知の方、いらっしゃれば教えていただきたいです。
姫路駅周辺のお勧めのレストラン？和食又はイタリアンで セット料理又はコースが食べられるところありますか。 中学生～高校生を含む家族連れ 予算は1人2千円台でお願いします。 併せて、 モーニングセットが充実したお店もお願いします。
吉祥寺でオススメの朝ごはんが美味しいお店ってありますか？？
焼肉キングと牛角どっちがうまいですか？
【焼きそば】vs【お好み焼き】 あなたが今食べたいのは DOTCH？
【ハンバーグ】vs【パスタ】 あなたが今食べたいのは DOTCH？
【ステーキ】vs【寿司】 あなたが今食べたいのは DOTCH？
【オムライス】vs【シーフードドリア】 あなたが今食べたいのは DOTCH？
【カツ丼】vs【カツカレー】 あなたが今食べたいのは DOTCH？
【ラーメン】vs【牛丼】 あなたが今食べたいのは DOTCH？
お蕎麦が美味しい店ってあるんですか?蕎麦屋が減ってます
北海道 札幌 手稲区について札幌の手稲区付近で、おいしい牛かつが食べられる店ってありますか？値段等は特にこだわってません。回答お願いします
ラーメンを食べるときの ひとくちめは何ですか？ ①麺 ②スープ ③具
【塩】しょっぱくない岩塩、粗塩を教えてください。しょっぱくないというのはあまりという意味です。 ローストビーフに岩塩の粗塩を振りかけて見た目を美しくしたいのですが、普通の塩だとしょっぱすぎて見た目は良くなる代わりに味がしょっぱすぎて不味くなり食べられたものではなくなります。 そこであまりしょっぱくない塩を探しています。 ありますか？ 肉に合うあまりしょっぱくない粗めの塩が良いです。
くだらない話しだと思って聞いてください くだらないって思う人は見ないでー！笑 私は嵐が好きなのですが 学校で友達が『嵐の話ししよー！』と言ってきます 私は話しは、したいけど その子は全然わかってなくて メンバーの誕生日や血液型も知りません。知らないから嵐ファンじゃないって わけじゃないんですけど あの有名な『A.RA.SHI』も知りません 正直イラッ(#＾ω＾)ってしてます。対処方とか 何でもいいので教えてください 本当くだらなくてすみません けど、 どうでもー良いとかしないでください！ その場合見ないで、笑
最高に濃厚な味のラーメンとつけ麺についてです。 私はラーメンとつけ麺についての非常に濃い味を５年以上求め続けてきました。 そこで質問です。最高に濃厚な味と言われているラーメン屋、つけ麺屋はどの店でしょうか？いつしか食べてみたいです。できれば、ＵＲＬも貼っていただければ幸いです。
牡蠣って、皆さんノロウイルスにかかる事を覚悟で食べているのでしょうか？ 私は牡蠣が大好きなのですが、ノロが怖くて年に数回しか食べられず、食べた後も多少の腹痛で「ノロかも！？」とヒヤヒヤします。 牡蠣小屋などはお客さんがノロにかかる確率が相当高いと思うのですが、牡蠣小屋でノロ患者が出たら速攻営業停止になるのですか？
福島市森合でおすすめの居酒屋を教えて下さい。 つい先日引っ越してきたばかりです。 できれば福福屋などのチェーン店ではないお店でおすすめを教えて下さい！ よろしくおねがいします！
食べ放題の店で普通に無理せず食べるだけで 店側が損するくらい食べる人がいたら食事中でも退店 以後、出禁になったりはしませんよね？きちんと料金を払い制限時間内で コッソリ持ち帰ったりせず、ただ食べてただけなので あと、人によっては入店拒否されたりしますか？ 例えば、力士みたいな見るからに食べそうな人とか
長岡駅から1km以内で、ラーメンと餃子が美味しいラーメン屋を教えてください。
焼肉 食べ放題と単品じゃ 明らかに食べ放題が安上がりになりません？ 牛角だとメニュー同じじゃありません？
地元の業者や飲食店など、ネットで検索する場合、 地元の地名に「市」を含めて検索しますか？例えば、福岡県北九州市内のお店を検索する場合に、 「北九州 居酒屋」 「北九州市 居酒屋」 あるいは、 「福岡県北九州市 居酒屋」 のいずれで検索をかけることが一番多いですか？
なぜサイゼリヤは未だに分ゴミしていないのはなぜなんですか？今では多くの飲食店では 「男が視界に入ると料理がまずくなる・不快だ」という声によって 仕切りをつけたり椅子の高さを高くしたりして 他の席の男の汚い顔が視界に入らないようにしています。 ファミレスの大手のサイゼリヤがなぜ分ゴミに力を入れないのか教えてください。 個人的には飲食店で男の汚い顔が視界に入ると吐き気が止まらなくなる。 気持ち悪い。
天満で美味しい店教えて下さい❗️
もんじゃ大木屋ってどうなの？
カナリ前に西船橋駅の南口に有った居酒屋の名前を教えて下さい。 現在は山野町に三松という蕎麦屋さんがありますが、その前の店舗は居酒屋だったと認識しています。2回くらいお店が変わっていると思いますが、３０代くらいの若夫婦が営んでいた居酒屋さんの名前をご存知の方いらっしゃいましたら教えていただきたくお願いいたします。
東武東上線の柳瀬川〜みずほ台〜鶴瀬の間で おすすめの焼き肉屋さんはありますか？
8月末の土曜日に、大人４人と１歳未満の子ども２人連れでランチに行きます。 ・名古屋駅か金山駅から歩いていける距離 ・掘りごたつでない座敷で個室 ・予算 1,000～2,000円くらい のお店を探しています。 インターネットで探してみましたが、掘りごたつのお店が多いみたいで困っています。 よく動く月齢で、掘りごたつは危険なので避けたいです。 ジャンルはカフェでも和食でも居酒屋でも条件を満たせればかまいません。 良いお店があれば教えてください。で探してみましたが、掘りごたつのお店が多いみたいで困っています。 よく動く月齢で、掘りごたつは危険なので避けたいです。 ジャンルはカフェでも和食でも居酒屋でも条件を満たせればかまいません。 良いお店があれば教えてください。
ラーメンを食べて感動した店はありますか？
食べ放題のお店で追い出された場合の支払いについて。多くの人が食べ放題のお店で追い出された話を聞いたことがあると思うんですが、 食べ放題のお店で追い出された場合、契約不履行で支払いを拒否することができるのでしょうか？
受信機専門の店が沖縄にありますか？
ぶっかけうどんの おいしい食べ方はありますか
鹿児島県に完食したら無料、もしくは完食するのが困難なメニューがある店を教えてください
「芝のラーメン屋さん」のサンマーメンは夏場はぬるめで出されるものですか？ 春頃食べた時は熱かったんですけども…。
野菜を栽培しながら、飲食をやっている商社などを知りませんか？どこかのテレビで見た覚えがあり、なんででもよいので、どなたか色んな回答をお願いします。
覆面調査について 私は ファンくるという覆面調査をやっているのですが とても楽しくやらせていただいておりますが 主に飲食店の調査を受けていますここの様に飲食店の覆面を主にやっている所をおしえていただけませんか？
西川口で、かぶら屋みたいなお通しとかない安く気軽に入れる居酒屋さんはありますか？ やきとり、やきとんが好きです。お酒自体はあまり飲めないので、ドリンクは重視してません。
今度近い内に2連休とか取れた時に函館に行こうかなと考えてます。地元の人だからこそ本に載ってないようなオススメの観光スポット、海産物系が美味しいお店などあれば教えて頂けないでしょうか？
来週札幌に行きますが、札幌駅〜ススキノでおすすめのレストラン教えて下さい。ネットのランキングだと多すぎて、どれがなにやらわかりません。 イメージとしては、エンターテイメント性が強いとか、内装がテーマパーク的とか、メニューが一風変わってるとか、話のネタになりそうな所で、若者以外が行っても違和感の無いところです。 余り高くないに越したことは無いですが、4500円位まででしょうか？ 上記イメージのため、あんまりお寿司とか和食とか隠れ家的なイメージは無いですね...。
ラーメン屋チェーン店で一番給料がいいのはどこですか？
博多ラーメンと長浜ラーメンの違いは何ですか？
焼肉チェーン店のキッチンでバイトをしたことがある方に質問ですm(__)m 来週から焼肉屋のキッチンで働き始めます、 コンビニバイト経験はありますが飲食店、キッチンの経験はありません汗またそのお店はものすごく混むそうで 県内売り上げ1位のお店だそうです。 入る前の心構えや 皆さんが働いていたときに意識して取り組んだこと、気をつけたこと、こうした方がいいよ等アドバイスありましたらお願いします。 またお店は違うと思いますが具体的にどういったお仕事をされていたのかも教えてくださいお願いしますm(__)m
いろんな食べ物や飲食店に飽きたんですが、なにかないでしょうか
やよい軒のハンバーグ定食美味いよね？ しかし、宮本むなしのハンバーグ定食は不味いし、ボリュームがないよね？やよい軒のハンバーグ定食美味いよね？ しかし、宮本むなしのハンバーグ定食は不味いし、ボリュームがないよね？
愛知県江南市の布袋駅あたりから車で行ける距離にある喫茶店を教えてください。 サービスやメニューが充実しているところがいいです。
焼肉の天壇行ったら1人で1万5000円かかったんですが、 そんな上質な肉ですか？
バイト先でつかう醤油が、口の部分？がプラスチックなのですが、内側が赤くなっています。おしぼりですごいこすると赤いのがとれます。 これはなんなのでしょうか？ お客さんに、質問されても答えられず困ってます。
飲食店でご飯を食べる途中で中から眉毛ほどの長さの毛がでてきました。こんなときあなたはどうしますか？今まで７回くらいあるんですけど、今日はラーメンでした。替え玉して食べ終わる寸前にでてきたし、美味しかったしまた来たかったので今日ははじめてなにも指摘せずにその麺だけ別皿にうつして帰りました。。でもなんかスッキリしない。
門司港でオススメのご飯屋さん教えてください。 昼ごはんです！
大阪で美味しい鰻の店を教えて下さい。
ラーメン通の人、ラーメンのことならなんでも任せろ！って人に聞きたい！ 東京都の杉並区、阿佐ヶ谷駅前に「禅」という煮干しダシが売りのラーメン屋があったのですが、いつの間にか潰れてました。 お客も沢山いて美味しかったのに何故？ つぶれた原因を知ってる人いませんか？
昼に薄切りのベーコン食べられる店ありますか？東京でも大阪でもいいです、ホテルの朝食バイキングに出てくるようなのです
「ココス」の朝食バイキング、680円・・・満足できますか？
マクドナルドは１秒でも早く分ゴミしてほしい。 男が視界に入るだけでハンバーガーがまずくなる。 一切視界に入らないように仕切りを作ってほしい。ポケモンGOとかどうでもいいからその金を 任天堂に渡すならさっさと仕切りを作る費用にするべきではないと 思いませんか？ 今の時代男は３Kって呼ばれてて汚い・くさい・気持ち悪いゴミですよ。
熊本のグリーンランド周辺で、その辺りの名物料理、ご存知でしたら教えて下さい。
吉野家の豚丼 どうですか(´・ω・`)?吉野家の豚丼 どうですか(´・ω・`)?
熱海駅周辺のおいしい・有名なラーメン屋があれば教えてください
加古川市内でドラゴンボールヒーローズのガチャガチャをおいてる店教えてください
バーミヤンの餃子の値段を教えて下さい。バーミヤンの餃子の値段を教えて下さい。
神戸の三宮センター街の裏手の筋のユザワヤの辺りに昔、 ステーキ屋？洋食屋？があったのをご存知の方はいませんか？30年以上前に行ったきりなのですが、気が付けば無くなっていて、どんな店だったか今もどこかで営業しているのか気になります。 当時食べに行って美味しかった記憶があるので、 まだどこかでやっているなら食べに行きたいと思っています。 どなたかご存じないですか？
こってりなラーメンを夜飲み干すと、翌朝胃もたれしない？
ラーメンは好きだけど、天下一品が「中華そば」で苦手な人、 他にいますか？なんか、ラーメンと違いすぎて、、(´Д｀) 自分は、中華そばの独特な風味がすごい嫌いで、 食べれないです。。 天下一品をラーメンとカン違いしてる人たちは、「愚か」だと思いますが、、 他にもいますか？ 意見を教えてください。 お願いします。
岡山駅内のドトールコーヒーは改札口を通らないと入れませんか？
以前ファミレスで働いていた知り合いが、紅茶にもポーションのミルク（コーヒーフレッシュ）をつけていたって言うんですけど、そんな事ってありえますか？いくらファミレスとはいえ信じられません。。。ファミレスの紅茶にコーヒーフレッシュがついて出てきた経験した方いらっしゃいますか？ それとも自分の感覚が間違っていて、ファミレスではこれが普通なのでしょうか？
滋賀県南部で、『安く』で『たらふく』肉が食べれるお店ないですか？食べ放題でもいいんだけど、出来れば『炭焼ビーフハンバーグステーキ くに』みたいに 『肉』ってインパクトで1,000円くらいまでの予算がベストです。
頼んでもいない出前がイタズラで届いた場合、もちろん追い返しますが、その場合の被害者は私くし自身が、わざわざ足を運んだのに追い返された店の人か、どちらですか？頼んでもいない出前がイタズラで届いた場合、もちろん追い返しますが、その場合の被害者は私くし自身が、わざわざ足を運んだのに追い返された店の人か、どちらですか？
1人回転寿司に行く女性ってあまりいないですか？行きたいんですけど、勇気がでないです。ファミレスに1人で行くのは余裕なんですが。。。
回転寿司で、安くて美味しいところはどこですか？
岐阜駅の周辺でおいしい店あったら教えてください。
【9月の函館旅行】お薦めの寿司屋、居酒屋、ラーメン屋を教えてください。 9月に大人2名で函館旅行（二人とも北海道は4度目ですが函館は初めてです）を計画しています。そこでお薦めの寿司屋、居酒屋、ラーメン屋を教えてください。知る人ぞ知る名店、とかではなく、観光客向けのベタなお店で結構なのですが、ガイドブックなどではそれぞれ数店載っていて、結局どこがいいのかわかりません。 寿司屋：普段使いはしないけど、たまに奮発するなら、的なお店。 居酒屋：函館で食べるべきものが一通りそろっているお店。 ラーメン屋：函館ラーメンの中でもメジャーでとりあえずここから始めておけば、というようなお店（博多ラーメンなら一風堂とか、一蘭のような）。 を教えていただきたいです。 せっかくの旅行なので、少しお値段高めでも構いません（特に寿司屋）。お酒はなんでも飲みますが、特にこだわりはないので「日本酒ラインナップがすごい」とかよりは食べ物を重視したいです。 よろしくお願いします。 あと、まだ宿（函館駅周辺）しかとっていないので、このほかお薦めの食事処があれば併せて教えていただけたら嬉しいです。
夜勤で肉体労働してきました。物凄く汗をかいたので、夜勤明けで腹も減ったし吉野家へ入り、テーブルの上に置いてあった、冷たく冷えた氷入りのピッチャーを全部飲み干してしまったんですけど、吉野家とか松屋のピッチャーって、どの位の量が入るのでしょうか？
私は専門学生なのですが、私と同い年の20歳ぐらいの女子が｢飲みに行こう｣と言ってるのは、具体的にどういう居酒屋？バー？に行っているのでしょうか？ 今までできちんとマナーを守ってきて、6月に20歳を迎えましたが、学生ということもありお酒を飲む機会があまりなく、今まででの成り行きから、スーパーなどに買い物に行ってもお酒買うことも買ってもらうこともありません。 すこしお酒飲みたいな…とか思ってきたのですが。笑 あと、やはり初心者はチューハイやほろ酔いなどが丁度いいのでしょうか？ 全く知識がないので教えていただけると嬉しいです。
勝毎花火大会の終了後に、「北の屋台」に行こうと思うのですが、 混雑具合がわかる方、教えて下さい。 目当ての店は「やっさん」「煙陣」です。 ちなみに２名で、伺います。
東大阪・八尾の回転ずしについて。大起水産・北海素材・長次郎・函館市場でネタが良いのはどこでしょう？ 大起水産しか行った事がないのですが、気になりまして。好みはあるでしょうが、参考にしたくて。他にもありましたら教えてください。よろしくお願いします。
備長扇屋は、見た目中学生くらいの人がひとりで利用しても大丈夫な雰囲気のお店でしょうか？
名古屋駅のどこかのビルに、たしかスターバックスやいろんなお店が周りにある、フードコートみたいなスペースがあったと思います。 お店が一軒一軒 仕切られているのではなく、複数の店が周りにぐるりとある真ん中に、共同の客席がたくさんあるといった形です。 しばらく前に、行った覚えがあるのですが、 どのビルにあったのかを忘れてしまいました。 駅前のビルで、一階ではなかったです。 このビルの名前が分かる方、教えて下さい。 どうぞよろしくお願いします。
サイゼリアのドリンクバーを取りに行くのがめんどくさいですどうしたらいいですか？
今日の夜ご飯お寿司とラーメンとカレーどれがいいと思う？
聴覚障害者を拒否したあの飲食店ってどんなサービスしてるの？よくよく考えると、不思議なんだよね。 筆談では対応出来ません、手話通訳連れてきてください、と言うんだから、健常者に対していったいどんなサービスをしているのかと。聴覚障害者にはできないサービスって、何だろう。 きっと、ものすごいサービスなんだろうなぁ。 いろいろと考えてみたけど、こういうのしか思い当たらなかった。 裏メニューがあって、ワシントン条約違反な食肉を使った料理を提供しているとか。 筆談をやると、証拠が残ってしまうからダメと。 追加料金出すと、店員お持ち帰りできるとか。 こういうサービスでもないと、拒否する理由が思い当たらない。 あの店って、いったいどんなサービスしているんでしょうか。 ※ チェーン店らしいので、運営会社の株主優待制度を調べてみたら、ただのお食事券だった。
浜松・浜名湖周辺でウナギ料理と和食料理が食べれるお店を探しています。 ８月末の土日に浜松・浜名湖へ出かけますが、ウナギ料理と和食料理があり、予約できるお店を探しています。食事の時間はお昼を予定しています。
ラーメン二郎について。明日で12回目です。 今まで「小、ニンニクヤサイマシマシ」で食べてました。2回だけ小豚もいただきました。 明日は初めて「大」を頼んでみようと思います。 でも大頼んで食べきれなかった場合のことを考えると不安なので、「大、麺少なめ」で頼もうと思うのですが、これは小ラーメンと比べてどのくらいの量になると予想されますか。 よろしくお願いします。
20年以上前の記憶ですが、JR埼京線の中浦和駅周辺にあったとても小さな焼き鳥屋を探しています。確か、外のテーブルで食べる感じで、焼き鳥は格安でした。 また、ポテトフライみたいなのをソースをつけて食べ、とてもおいしかった記憶があります。 どなたか店名や現在どうなっているか分かる方いらっしゃいますか？
スタバの離職率は、かなり低いと言われてるそうですが、残念ながら、その少ない５％位に該当してしまった人は、どんな要因が有りましたか？また、逆にもっと厳しそうな所で意外と長持ちしたと言うような体験も有りますか？
ラーメンやはきおつかいますね？
讃岐うどんツアーを添削ください！コイン500☆ こんにちは！今度のお盆に彼氏と高松へうどんツアーを予定しているのですが、効率の良い回り方をご指南いただければと思います。 ①1日目、12時に愛知県から高松に到着し、駅前でレンタカーを借りる ②20時に丸亀でレンタカーを返し、駅前で一泊 ③2日目は、電車で周辺を周り高松駅前で一泊 ④3日目は高松駅から岡山へ出て新幹線で帰宅（時間未定） 希望としては、1日目にレンタカーで金比羅山に行きたいと思ってます。2日目は可能なら小豆島に行けたらと思いますが、この回り方は厳しいでしょうか？ そして、この回り方でできるだけ多くのうどん屋を回りたいと思ってます。おすすめのお店、ルートもご指南いただければ嬉しいです。 1.1日目の金比羅山からの丸亀駅コースは厳しいか？ 2日目の電車で丸亀駅からの小豆島は厳しいか？ ２．この回り方でオススメのうどん店 2点教えてください！できるだけ多くの種類のうどんを食べてみたいです。よろしくお願いします。
今まで食べた中で美味しかったラーメン屋を 教えて下さい！！
鰻丼・鰻重って？どう違うの？高いから食べ比べもできません。
土用の丑の日はうなぎじゃなくて、うしを食うべき？(;^ω^)
夕食に名古屋駅付近でイタリアンが食べられるオススメのお店はありますか？ 出来れば居酒屋ほどそんなに騒がしくなく 予算1人3000円以内のお店があれば教えてください！
アメリカは食べ放題をやるお店が、殆ど無いそうですが何か理由でもあるんでしょうか？ 規格外に食べる人が多いとか？
喫煙可の飲食店の店主さんは売り上げのために、健康を捨てています。 気の毒な話です。 『ID非公開さん2016/7/2712:42:38 先ほど会社の同僚と定食屋で昼食を食べました。食事を終えた後、ダハコを吸っていたのですが、隣に座っていた中年のサラリーマンに、すいません煙いですけど…と言われました。 その場はすいません、と謝りすぐタバコを消したのですが、後々考えて少し腹が立って来ました。 別に禁煙の店じゃないしそれを知ってて来店してる訳で、だったら来なきゃいいじゃん、禁煙の店行けよって思えて来ました。 喫煙者にとって肩身の狭い思いをしている昨今、喫煙OKの店でもそんな事言われるのは納得がいきません。 喫煙者もそうでない方もどう思いますか？』 「すぐタバコを消した」 のですから、ニコチン摂取は、十分だったのでしょう。 あとから怒って見えるのは、今後、吸えなくなることが怖くなったのでしょう。 【受動喫煙防止を義務とする健康増進法（2003年） 今でこそ当たり前となった学校や病院、官公庁、公共施設の全面禁煙。 こういった場所が禁煙になったのは、2003年に施行された健康増進法の第25条（下図）において、「多数の者が利用する施設」での受動喫煙の防止が義務づけられたためです。 同年には銀行、郵便局、関東の私鉄が禁煙化され、その後、タクシーやJRの禁煙化へと拡大しました。 なお、対象となる施設として事務所、飲食店も含まれています。 職場の受動喫煙対策は法律で定められた義務です。 ただし、喫煙室はそのための有効な手段ではありません。 健康増進法（2003年5月1日施行） 第五章第二節 受動喫煙の防止 第二十五条 学校、体育館、病院、劇場、観覧場、集会場、展示場、百貨店、事務所、官公庁施設、飲食店その他の多数の者が利用する施設を管理する者は、これらを利用する者について、受動喫煙（室内又はこれに準ずる環境において、他人のたばこの煙を吸わされることをいう。）を防止するために必要な措置を講ずるように努めなければならない。 ー抜粋ー 受動喫煙による健康への悪影響を排除するために、多数の者が利用する施設を管理する者に対し、受動喫煙を防止する措置をとる努力義務を課すこととし、これにより、国民の健康増進の観点からの受動喫煙防止の取組を積極的に推進することとしたものである。 罰則はなくても義務は義務。受動喫煙は防止しなくてはなりません。】 従業員さんのために、定食屋で喫煙しないようにしましょう。 店主だけなら、吸ってもいいですが、店主が病気になって、その定食屋は閉店するでしょう。 店主さんは売り上げのために、健康を捨てています。 気の毒な話です。 喫煙可の飲食店について、皆さんはいかが、お考えでしょう？
広島県福山市駅家町万能倉駅近辺にてお聞きしたいことがあります。 ２５年前万能倉駅から徒歩で法成寺に向けて歩いていると中華料理屋さんがありました。 今は区画整理されて跡形もなくなりました。万能倉駅を背に法成寺に向けて歩いていると左手に中華料理屋さんがありました。 記憶をだどったり友達に聞いたのですが「さーあったかな」の返答で思い出せません。 この近辺にお住まいの方でお分かりの方がおられましたら教えて下さい。宜しくお願い致します。 なぜこの場所を探しているかと言いますと、この場所で出会った方と縁あって結婚することになったんです。その為探しておりました。
中華料理が好きな人ならば、広東料理でも普通に食べられますよね?広東料理はゲテモノが多いそうですが。「四本足のものは机以外、空を飛ぶものは飛行機以外なんでも食べる。」と聞きます。ゲンゴロウも食べるんですよね。
姫路にあるステーキハウスフジというお店があるのですが そのお店で使われているサラダのドレッシングが欲しいのですが ご存知ないでしょうか？
みなさんは何ラーメンが好きですか？ みなさんは何ラーメンが好きですか？
名前がわからないので教えてください。 大阪 千里丘駅 付近の 洋食店で 外観は真っ黒ですてきな感じで 付近には ガストがあったそうです。 ランチは 日替わり？ オムライスとか あったそうです。 こちらのお店かな？と 心当たりがありましたら教えてください 店名が わからずで……
セルフうどん店。お客さんが並んでいるのに注文を受けるより 先に天ぷらの補充(フェイスアップ)をする理由は？
ココイチでカレーをテイクアウトしたのですが、夜の9時に購入して次の日の朝に食べる事は可能ですか？
チビデブの男友達と外食をした時のことです。 ラーメン屋さんに入りました。 二人とも、ラーメンとチャーハンのセットを注文したのですが、単品のラーメンが二つとチャーハンが一つきました。店員に、チャーハンセットを2つ頼んだので、チャーハンが一つ足りないことを伝え待っていました。 （私はこの間トイレに行っていました） チャーハンがもう一つ届いたのですが、伝票では、ラーメンとチャーハンがそれぞれ単品×2となっていました。（セットの方が割安） 席も店員から見やすい席を案内され、若い店員数人がこちらを見て笑っているように感じました。 レジの時にも、セットで注文したのに単品×2になっていると伝えたのですがはぐらかされた感じです（代金は男性が払ってくれました） レジの時の若い女性の店員が少し引き気味でした。 私も見た目は良くなくチビですがヒールを履いているので目立ちません。 相手は、160㎝くらいでデブです。 カップルに見えたのかもしれません。 不細工同士のカップルだと陰で笑ったり伝票を操作されたりするのでしょうか？ すごく居心地悪かったです。
静岡駅、新静岡駅、鷹匠周辺でワンコインでランチできるお店を探しています！教えてください！
激辛料理が食べたいです。全国的にオススメなお店はありますか？
みなさんは何ラーメンが好きですか？
ある海鮮居酒屋で、板前さんが法被のような制服（なんと呼ぶのか分からない）で、しきりに包丁を拭いていました。見ると、包丁を拭くタオルが横にあり、それも使っているようなのですが、2回に1回くらいは制服で拭いているようでした。 制服は汚れてガビガビで、汚らしいったらありゃしない。一気に食欲が失せてしまいました・・・・。 そこで質問ですが、板前さんの世界では、制服で包丁を拭くのは当たり前の事なのでしょうか？ 私は、今まで注意して見ていなかったこともあり、初めての経験だったのですが、あれは、やっちゃいけない事だと思うんです。 板前さんの方、お知り合いに板前さんがいる方、教えてください。
名古屋駅周辺でお酒の種類が多いおすすめの居酒屋さんありますか？カクテルとか果実酒が多いとうれしいです。
餃子の王将のから揚げのスパイスは、塩胡椒ですか？？
池袋駅周辺のデート向きのおしゃれな飲食店を教えてください。 時間帯は夜です。
一ヶ月前にチェーン店にてとても不愉快な気分になりました。ラストオーダーが0時半・閉店が1時の飲食店で、私達(２人)は0時前くらいに行きました。 店内の電気もついていましたしラストオーダー前なので入店出来ると思ったのですが、車を停めたくらいで突然電気を消してアルバイトの若い男性がドアからこちらの様子を伺っていました。 念の為に営業しているか聞きに行きましたが、お疲れ様でーす！と言われ入店拒否されたので違うお店に変更しました。 さて質問なのですが、やはり閉店１時間前の入店は困りますか？ アルバイトの方の気分次第でお客様を追い返して良いのですか？ チェーン店だから仕方が無いと思うべきですか？ 今日ふと思い出して不愉快になったので投稿しました。 ２度とそのチェーン店には行かないと思います。
大型旅館の板前さんって大変ですか？
佐賀県唐津市内の居酒屋さんについてです。 私自身市内在住です。最近付き合い始めた彼女と初の居酒屋デートを計画してるのですが、なにせ、まだ付き合い始めたばかりで(職場恋愛)、、まだ公には2人だけのとこを見られたくないと彼女が言うので、、美味しけど、隠れ家的なお店で、オススメ的なところ教えてもらいたいと思ってます。 街中から少し外れた「和」とか好きなんですが、近所に同僚が割と住んでるもので、、 東唐津や鏡方面でも良いです。ご紹介いただけたらと思ってます。
八王子のダノイというフレンチのお店でご存知の 方が居たら教えて頂けますか？ 一度行った事があったのですが、何年か前に 閉店となり暫く改装工事中の様子です、 次も恐らくフレンチかイタリアンのお店かと 思いますが、どんなお店になるのか？ いつオープンか？等、情報を知ってる方が居たら 教えて頂きたいんです。 あの辺にしてはお洒落で貴重なお店なので…。 宜しくお願い致します。
【至急】教えてください 神田からムルギカレーで有名な トプカという店に行きたいのですが道順など分かりやすく教えて頂けないでしょうか？
自宅でチーズステーキを作りたいです。 けっこう前にテレビで、三角の固形チーズをとろけるように焼き、 その上に蜂蜜をかけたものがありますよね。あのチーズは一体何という名前の種類のチーズなのでしょうか？ ご存知方は、そのお店の店名など教えていただけると助かります。 どなたか回答よろしくお願いします。
そうですか。一人、3000円では松阪肉は食べれませんか。5000円ならありますか？『松阪でおいしいカ ルビ(焼き肉)を食べさせてくれ、リーズナブルのお店を紹介してください。「和田金や牛銀」は考えていま せん。安かろ う、まずかろうでは意味がありませんので。』一人20000円は無理ですが、5000円でもだめ なら、10000円までで紹介願えませんか？
鰻のテイクアウトして入れ物を返しに行ったんですけど、休憩中で人が居なかったのかわからないんですけど、ノックしても出てこなかったので、入り口に入れ物を置いて来ちゃったんですけど...ダメでしたか？
友達の誕生日をお祝いしようと思ってるんですが、1人あたりの予算は3000~5000円位で、場所は新宿でオススメのお店(居酒屋やバー等)ありましたら教えて下さい！
大阪府和泉市周辺だと思うのですが…「A SMOCK」という名前のお弁当屋さん（配達もやっている）ご存知ないでしょうか？
食べログの感想に最後に、「ごちそうさま」と書いてあったら、なんかムカつくのは私だけかな？食べログの感想に最後に、「ごちそうさま」と書いてあったら、なんかムカつくのは私だけかな？
デザイナーズ和ダイニング kawara DINING ‐瓦‐ 横須賀は行った方いますか。最悪な店ですよ。ヤクザ経営には間違いないです。電話対応から接客まで、最悪すぎる。入店の時点で、いらっしゃいませの挨拶もなし、笑顔もなし、ものすごく不愉快だった。店を替えようとしたが、突然止められ、強制的に注文を取ろうとした。それを断ったら、逆切れしてきて店から出させないようにずっと止められていた。結局警察を呼ぶよと警告し店から出られた。悪夢だった。都内にも支店がたくさんありますが、くれぐれも行かないようにしてください
ステーキのどんについて質問です。今日食べに行ったのですが、ライスを頼んでいたのに、パンをおかわり出来ることを知りました。昔は出来なかったと思うのですが、いつぐらいから出来るようになったのでしょうか？すごく気になります！！！！！！よろしくお願いいたします。
横浜駅付かれ近くで美味しいお店は何処ですか？ジャンルは、ラーメン、イタリアン、スパニッシュなどです。
大阪王将の麻婆丼好きですか？ 昨日彼女とラブホの帰りに寄って食べました 五目ラーメンも餃子も食べました どれもおいしかったですが
やきとり大吉でお持ち帰りは儲からないのですか？ はさみ10本お持ち帰りって儲からなくて迷惑なのでしょうか？同じ店で平日の閉店2時間くらい前に3回連続くらい「ネタ切れです」と断られました。 金土など忙しい曜日は避けているのですが、 包装とか考えたら儲からないから出来れば断りたいという感じですか？
お盆休みに群馬に日帰りで旅行に行きますが、昼にシャンゴ風パスタを食べに行こうと考えていますが、ネットの口コミ等を見るとミートソースが独特で甘いって書いてありました。シャンゴ風パスタは美味しいですか？
福知山周辺で女子会向きの中華料理店はあるでしょうか？今年入社して京都府の福知山市内で働いているのですが、同僚4人で女子会をする予定です。中華料理をリクエストされているのですが、近辺のお店まだよく知りません(^^;) 福知山周辺で女子会向けの中華料理店を知っている人がいたら、ぜひ教えて下さい(^^)/
横浜に一泊旅行に行きます。おすすめのレストランなどを教えてください！ 朝ごはん、ランチ、おやつ、夕飯など。 ガイドブックも読んでいますがどれがいいか悩んでしまいます。 宿は関内というところに取ろうと思っています。
ココイチでカレーを食べるとき、いつも福神漬けを空にして帰るのですが、それだけの量食べる人いますか？
大分県、玖珠の九重町に春日うどんの店がありドライブがてらいつも寄って食べてましたが、たまには違う店に行きたいなと思っています。周辺にオススメのランチ屋さんはないですか？
伊勢海老を使った料理で何が好きですか？ できればその料理の写真をお願いします。
く〇寿司のメニューでサーモン系についてなんですけど。･サーモン ･トロサーモン ･焼きハラス この三つの違いってなんですか？ ス〇ローだとこの他に、漬けサーモンや生サーモンもあります…
外食先で一人で食事されている 女性はかなり見ます？
ドラフトコーヒー 兵庫県神戸市でドラフトコーヒーが飲めるお店を ご存じの方いらっしゃいましたら情報提供お願いします。
大阪で犬カフェを探しています。今度友人と犬カフェに行く予定なのですが、 犬を連れて行くのではなく、お店でわんちゃんと触れ合いたいです！ 犬カフェを検索すると犬同伴可能なカフェばかりでてきます…。 大阪で、犬とふれあえる犬カフェを教えてください！
質問です。 小6の友達がスイーツパラダイスに子供だけで行くそうなんですが、子供だけでも入れますか？河原町にあるスイパラです！
ランチは 焼肉 寿司 食べ放題でしたが もっと栄養つけないと ダメですか？
回転寿司屋がチェーンで増えて街のカウンターのお寿司やさんって経営を圧迫されて減ってるんですか？外国人には、回らない寿司に行ってほしいんだが。
皆さんの好きな定食言うたら何やろ？？？ 私はこれやね。 なんか嬉しなるねん。(^^♪
うどん店って、店頭に「どんどん○○」という名前がつくうどん店が、えらい多くないですか？
回転寿司やファミレスが厨房見せないのはなぜですか？牛丼なんかは見れるよね、あっカレーもね。
居酒屋のホールでアルバイトしています。金土祝前のピーク時でも上手に店を回すためのコツを教えてください。
あなたが一番大好きな焼肉メニューは 何ですか？
あなたが一番大好きな寿司ネタ何ですか？
カップに入った、個包装のマウスウォッシュを置いているキャバクラとかスナックとかあるんですか？
プレナスが展開する弁当屋さんのほっともっとが、我が町にも出来るようです。 私が住む所はド田舎なので車で20分走らないとコンビニすらありません。ほっともっとのＣＭは見たことがあるので知ってはいるのですが食べたことがありません。 安いお弁当を買えば自炊よりも安くつくと思いますし、近くにお店があるとついつい利用してしまうと思うのですが、週に何度行っても飽きないものでしょうか？ またオススメのお弁当も教えて欲しいです。
久留米とんこつラーメンで 一番おいしいお店は どこですか？ 教えてください。 どうぞよろしくお願い申し上げます。＼(^o^)／
都心で予算１万円くらいでのお食事なら、どこがおすすめですか？今は帝国ホテルのディナーコースを考えています。 ちなみに東京ミッドタウンのフレンチで１万５千円コースは変わった材料のようでしたが、とりてて美味しくはなかったです。 それなら通販で神戸牛だの注文した方が良い様な気がしますが。
浅草のもんじゃ焼きのお店の名前を知りたいです 雷門からお寺に向かって左側の筋を２本くらいで入口は普通の民間で 隣が確か蕎麦屋さん(右隣り)もんじゃ焼き屋さんは かなり古くから商いをされている 戸を開けると 左側にテーブル席が一つか二つ その奥がカウンターの調理場 右側に御座席が三つか四つのこじんまりしたお店 ご存知の方はいませんか？
バーミヤンで、スパゲティのメニューは有りますか？
香川県に丸亀製麺はありますか？あったら味は美味しいですか？
千葉市からあまりお金をかけずに行ける範囲内で、巨大パフェが食べれるお店はありますか？ できれば値段もよろしくお願いします！
函館市の「かりん」という店で占ってもらうと怖い位よく当たると聞いたのですが、本当ですか？ちなみに料金はどれくらいですか？教えて下さい。お願いいたします。
久留米近辺のとんこつラーメンのお店に詳しい方教えてください。今から１８年前の秋に久留米に行った際、現地の知人達に飲み会＋カラオケに連れて行ってもらい、 その後シメのラーメンを食べにとんこつラーメンの店に連れて行ってもらいました。 その店の名前、今もやっているのかを知りたく思います。 1. 店に入った瞬間めっちゃ臭かった。（豚骨の香り） 2. 店内が物凄く湿度が高くミストサウナのようだった。 3. 夜 23時過ぎに行ったのに結構なお客さんが居た。 4. めっちゃ美味かった。 東北在住なのであまり本場の豚骨ラーメンは食ったことないですが、強烈な印象で残っています。 一蘭は３回ほど食ったことありますが、その１８年前の店のような特徴はありませんでした。
赤羽にある日高屋ですが、日高屋の前はなんて言う店でしたか？ 教えて下さい
はま寿司で明日が初出勤なのですが、はま寿司の制服は私服をすべて脱いで着替えますか？
高知の味千ラーメン一宮店なんですが、宅配は再開したのでしょうか？ またどこかのサイトにメニューが載っているのでしょうか？ すみませんがよろしくお願いします。
飲食店を開店したいのですが、何が必要ですか？どこかに届け出が必要ですか？
友人がラーメンにマヨネーズを入れて、店を追い出されました 先日、友人がから聞いた話です。（俺を除いて3人です） 毎週土日は行列ができるという結構有名な美味しいラーメン屋があると 友人Ａが言いだしたので車で行ってきました。 ２０分ほど並んで店に入ってすぐラーメンは運ばれたのですが、 持参のマヨネーズを 友人Ｂがラーメンに沢山入れて店の主人から注意を受けました。 主人「ちょっと何入れてるんだよ？」 Ｂ「え！？マヨネーズですけど・・」 主人「ふざけるんじゃないよ、そんな事したらスープが台無しだろ！」 Ｂ「銀魂の土方のファンでマヨラーをやっているんですよ。」 主人「って言うか酢の味しかしなくなるだろ！もう帰ってくれ！」と軽い言い合いになってしまって 結局Ｂだけでなく一緒にいた他２人の友人も退店する事になりました。 まだ２口しか食べて無かったのに。 代金は「要らねえよ」と言われたので払わずに済みました。 この友人Ｂは何にでもマヨネーズをかけて食べます。 ラーメン屋に行けば、餃子はもちろん唐揚げやラーメン、炒飯にもかけるらしいそうです。 どんな味のラーメンにもかけます。（今回はとんこつ醤油でした） 友人Bは反省無く 「客なんだから勝手だろ」と言います。 もともと友人Ｂは普段、外食に出掛けても値段も手頃なチェーン店ばかりらしく マヨネーズをかけても拒否される事は無かったらしいです。。 皆様はどう思いますか？ 今回友人が行ったラーメン屋に俺１人で行く事にします。
愛知県豊川市で、ハムスターが売っているお店は、ありませんか？
お力貸して下さい！東京都レストラン詳しい方情報求みます（＞＜）！！ 都内で、記念日のディナーを出来る場所を探していますがなかなか条件に合うお店を見つけられません・・。お力貸してください！ ・都内 ・乳幼児も大丈夫 ・完全個室で座敷(赤ちゃんがまだねんねなので・・) ・結婚記念日に使えるような少し雰囲気のあるお店 ・予算は二人で40000円くらい 以上です。 お料理の種類はこだわりませんが座敷希望なので和食になるかな・・と思っています。 すみませんが宜しくお願い致します。
過去に行ったお店を探してます。 横浜中華街でフカヒレラーメンをウリにしてる店で、エビチリが大きいお店ってどこでしょうか？ 通常メニューに2、3種類の大きさのエビチリがありますが、その店は大しかないです。 昔、友人が行ったその店は中華街入り口近くだったそうです。 移転したのか探してもなかったようです。 何か情報お持ちの方、よろしくお願いいたします。
【男性に質問です。】白ブリーフ穿いて行ったら生ビール一杯が無料になる居酒屋かあったら貴方は白ブリーフ穿いて行きますか？？ 我が家の近くの居酒屋が白ブリーフ穿いて行ったら生ビール一杯サービスって店があります。 自分は白ブリーフ穿く勇気がないので無理です・・・。
QUOカードを使える店で炭を売っている店を教えてください。
9月に彼とUSJに行くのですが、当初宿泊先はオフィシャルホテルで考えてました。しかしユニバーサルシティー周辺はあまり飲食店がないと言う事もあり、ある程度遅くまでやっている飲食店(お酒が飲めるデート向きな所)が多い場所でホテルを探そうと思っています。 土地勘が全然ないので、オススメの場所、お店があったら教えてください。 ちなみにホテルは、USJから少し離れても、飲みに行くのに便利、次の日も大阪観光しやすい所で探しています。
家系ラーメン大勝軒などで履いている、白いズボンのメーカーを教えてください
松屋で使われているお米はあきたこまちだそうですが、あきたこまちにもランクがあるのでしょうか。 私はキロ数千円のあきたこまちのことだと思っていますし、そうでないと困ります。 詐欺となります。
蒲田、大森、大井町、五反田、目黒、川崎あたりで老舗のうなぎが食べられるお店を探しているのですが、見つかりません。30日の昼間に友達と行く予定で急いで咳を予約しないと間に合わないため、上記の場所でお店を探しています。 上記の場所で老舗のうなぎが食べられるお店はありますか!?
やよい軒のとりカツって元々五個でしたよね？
焼肉たきもとはどこにありますか？
個人経営で飲食店を勤めてます。 先日、 「あめが降ったら、ざるうどん・そば無料」という掲示を見た客が、ざるうどんを注文しました。そして、そのお客さんが帰ろうとしたら、「今日は雨なんでお金払わなくていいですよね？」と言われて、「何言ってるんですか？864円お願いします。」と言ったら、「は？詐欺じゃないですか！書いてるじゃないですか！」 と言われて、「あめはあめでも飴です。そんなこと有り得ないけど、もしあったらの話です。」と言いました。 1時間口論して、やっと払いました。 最近、ガストの件や焼き肉店の件といい、理不尽な客が多くないですか？
回転寿司で１３皿プラス茶碗蒸し、シジミ汁って食い過ぎですか？
ガストのうな丼ってどうなの？
泊まっているところが東京の立川なんですけど、30分程度で、行けるオススメの服屋さんや、雑貨屋さん、飲食店、お土産屋さんを教えて下さい。 お土産はとりあえずシュガーバターの木を買いたいです… 色々多くてすみません>< 初めて来たので分からず… 宜しくお願いします><
最近焼肉店でタンと言えばポークが多く、牛だと厚切りばかりです。以前のような薄い牛タンはもう食べられないのでしょうか？教えてください。
食べログの口コミの信ぴょう性について、疑問を感じます。2回ほど書き込みを消されました。 事実、ぼったくられたのですが、それを書いたら消されました。 これでは意味ないと思うのですが。 本当にありえない金額だったのですが、泣き寝入り。ワインバーで、メニューがなく、怖いのでグラスで２杯頼んだだけなのに、ひとり8500円ずつ取られました。お通しもなかったです。
鉄板料理（お好み焼き等）のデリバリーは需要ありますか？
立ち食いそばであなたが美味しいと思うお店は どこですか？ ちなみに私は1位小諸そば ２位そばいち ３位渋そばです。 結構人気の嵯峨谷は、そばがボソボソして私の 好みではありませんでした。
至急です 明日 飲食店にアルバイト応募の電話をしたいのですが、営業時間が11時-14時 16-21時となっていますこの場合は何時にかけるのが良いのでしょうか？
名古屋駅か栄周辺で炒飯の美味いお店教えてください、お願いします。名古屋駅か栄周辺で炒飯の美味いお店教えてください、お願いします。
女性に質問 飲食店のトイレが男女共用だったら入る勇気はありますか？私はありません皆さんはあるのかなって思い質問しました。
吉村家総本山直系店以外にオススメの家系ラーメン有りますか？横浜市内か近郊で有りますか？
東京の和風な焼き肉屋さんを探しています。予算は一人5000円いかない位で、 贅沢をいえば誕生日・記念日サービスをしてくれるお店だと嬉しいです ここまで立派でなくていいので、 こんな雰囲気のお店を知っていたら よろしくお願いします！
ラーメン春樹というラーメン店で、900ｇまで麺の増量が無料と書いてありました。自分は大食いには自信があるのですが、イマイチ900ｇの麺を想像出来ないません。そこで、もしたくさんありすぎた際、残してしまったらなにかペナルティのようなものはあるのでしょうか？
京都駅周辺で17時前から飲める居酒屋はありませんか？
近所（都内）に立ち食いそば屋があるのですが、かけが３２０円、天ぷらそばが３８０円。 コストパフォーマンスは良い部類ですか？店主に聞くとニ八蕎麦で蕎麦粉は福井県産とのこと。つゆも無添加自家製です。 麺の量は並でもそこら辺のチェーン店より多めです。
鳥どり八重洲店の鶏塩ラーメンは居酒屋ラーメンなのに値段が高い割には、そう美味しくもない。同じ値段を出すなら近くの（東京駅地下街内）ラーメンストリートに行けばイイのに。
壱岐のお弁当屋さんについて。 壱岐の芦辺港から博多へ帰る際にお弁当を買って船内で食べたいのですが、芦辺港周辺でおいしいお弁当屋さんはありますか？
うどん屋さんについて自分は丸亀製麺しか知りません。 他にチェーンでおいしいお店があったら教えてください
山本屋総本家や山本屋本店ってどこで食べても味は同じですか？山本屋総本家や山本屋本店ってどこで食べても味は同じですか？
皆さんはクロ箸いけますか？最近飲食店で共同の黒い箸が置いていますが皆さんは気持ち悪くないでしょうか？ 私は気持ち悪いです。
プレナスという会社のほっともっとがジバニャン弁当を販売していますが、限定のダイヤニャンが当たった方はいますか？子供が「妖怪ウォッチ」の大ファンなのですがなかなか当たらないようです。 お弁当も子供向けの商品なので家族みんなで買うこともありません。 当たりやすいお店や何かコツみたいのがあれば教えて下さい。 ヤフーオークションでも出品されているのですが、それで手に入れてしまうと今後もおねだりされそうで怖いです。
スピリッツのジンの副材料について質問です。副材料は主にねずの実などを使用しているとネットで調べた限りではわかるのですが必ずこの薬草は副材料の内何％は入れなければならないという定義などがあるのでしょうか。 ジンの飲み比べではないのですが、自分がどの薬草の香りを好んでいるのかよく知らず 美味しいスピリッツを探したいのですが、ひとつひとつが高いため購入できずにいます。 個人的には『ボンベイサファイヤ』が一番香りもよく飲みやすいお酒だと思います。 各メーカーの薬草の配合は企業秘密なのでしょうか。 ご存知の方がいらっしゃったら教えてください。
ほっともっとの中華あんかけ丼に入ってる 白くて丸い形で、表面に道管の切断面みたいなぶつぶつ模様がある 食べるとシャリシャリっていう食感の野菜は何という野菜ですか？
おはようございます！店の経営経験のある方に 基本的なご質問です食事のメニューの値段設定は どのように決められてますか？ 原価のどのくらいでしょうか？ 良く、家賃を3日で出せないと！ なんて話しを聞きます 飲食店ともなると 光熱費や人件費なども考慮しなくてはならないと思いますが... ざっくりとした質問で申し訳ありません
スパニッシュイタリアンってどんなお店ですか？
常連になる理由はありますか
大阪 鶴橋の美味しい焼肉屋さんを教えてください。 家族で行きます。キレイ目なお店がいいです。 予算は特に決めてません。 お詳しい方教えてくださいませ。
愛知県刈谷市で妻の誕生日をお祝いしたいのですが、 お肉が好きなので(焼肉屋よりもステーキ屋)お肉がメインのお店で、サプライズ等の演出をしてくれるお店を探しています。居酒屋のようなうるさい雰囲気のお店よりも、落ち着いた空間で食事ができる店を教えて下さい。
日本で（できれば関西）フィリピン料理のハロハロが食べれるお店を教えてください。
若い女性1人が日曜に1人回転寿司(く〇寿司)するのってありですかね？また、昼時に行ってカウンターではなくテーブル席に座ることってできますか？もちろん1人です。 家族連れに好まれてるので煙たがられますかね…
これはどこの何という飲み物か分かりますか？ 教えていただきたいです。
松屋の券売機がにがてです。いつも後ろに行列ができてしまいます。皆さんどうですか。松屋の券売機がにがてです。いつも後ろに行列ができてしまいます。皆さんどうですか。
一人焼肉は行かれます？ 個室の時があり楽でした(笑) そして通常の席でも余裕です。
あなたの好きなオムライスはどれですか？ Ａ：ご飯の上に玉子が乗っている Ｂ：ご飯を玉子で巻いてある 何をかけて食べたいですか？ Ａ：デミグラスソース Ｂ：ケチャップ
あなたの好きな親子丼はどれですか？ Ａ：玉子が半熟 Ｂ：玉子がふんわりと固まっている
あなたの好きなカツカレーはどれですか？ Ａ：ルーの上にカツが乗っていてソースがかかっている Ｂ：カツの半分にルーがかかっている
生肉についてテレビで歌舞伎役者さんが赤身の生肉を食べてるのを見てとても食べたくなりました。 一応写真を載せておきますが、番組で紹介されていたお店は有名人や政治家などが4ヶ月前に予約しなければ行けないお店で、一般人のわたしにはとても行けません。 プレッシャーなく普通に食べられる超レアなほぼ生肉を出しているお店はありますか？ 予算は1万円以内だと嬉しいです。 また、そういったお店が結構あるようでしたら町田あたりの小田急線沿線で教えてほしいです。
至急お願いします。 北陸道 糸魚川ＩＣを下車して 国道148号線を白馬方面に向かった場合、 吉野家、すきや、松屋等の24時間開いている食事処はありますか？出来れば 糸魚川ＩＣ最寄りが理想です。
ROCK IN JAPAN2016に参加する方、ロッキンに行ったことのある人に質問です。フード情報が公開されました♪ 食べてみたいと思ったもの、以前食べて美味しかったものを教えてください。
すき家と丸亀製麺があったら どちらに行きますか？
いきなりステーキの味付けについて。 1番オススメの調味料を教えてください！！
すき家の鰻丼…780円みなさんどう思いますか？
現在、新潟で和食の小料理屋の開業準備中です。 和食の器を探しに今週の水曜、 東京の合羽橋道具通りに買いに行く予定なのですが 店の数が多く、どの店に行けば良いか分かりません。おすすめのお店を２～３店舗教えて下さい。
名古屋でお勧めのラーメン屋さんを教えて下さい。 お願い致します。
この居酒屋の名前と場所を教えてください。
ジンジャーマンクッキーは、クリスマスシーズンのお菓子だと思いますが、一年中販売している店を教えてください。東京近郊でお願いします。通販でもけっこうです。よろしくお願いします。
苫小牧駅周辺で美味しい寿司屋さんを教えて下さい。 使用目的は接待です。 よろしくお願いしますm(_ _)m 因みに吉兆がありましたが、あの有名な吉兆ですか？
兵庫～大阪のどこかにびっくりラーメン一番と言う店ありませんか？学生のころによく帰りの途中で食べてたのですが、そこはいつの間にか潰れてしまって サイト検索してたら久々にヒットして、どこかないか探してても見つからないし もし知ってる人いたら教えて下さい。 ちなみに県内ならどこでも構いません できれば今でも開店してる所全て載せてくれるとありがたいです
サムズセーラーイン、サムズアンカーイン、サムズマウイの違いは何でしょうか？名前や店の感じが違うだけで料理は一緒でしょうか？
松屋はコミュ障に最適な店だと思いますか?食券で注文するからです。
雪のはなのハーフサイズはお店で食べれるのでしょうか？持ち帰り限定でしょうか？
東京23区で、塩で食べる美味しいお寿司屋さんはありますか？
【お題】なぜかお客が入らないラーメン店。その理由は？ 味よし、接客よし、掃除も行き届いているのに、 なぜか閑古鳥が鳴いているラーメン店。 お客が入らない、その意外な理由とは？※この質問は、上記の「お題」に対してオモシロイ回答を投稿していただく「大喜利」形式となっています。 ※ベストアンサーは皆さまの投票で決めさせていただきます。
うどん屋やそば屋はあるのにそうめん屋がないのはなぜですか？
焼肉屋行けばたれ飲み放題ですか？
仙台駅周辺で、良い居酒屋を探しています。軽い接待みたいなもので、一人、3000〜4000の予算です。個室があるところが良いですね。
茨城県石岡市近辺で落ち着いてディナーのできるお店を探しています。 ジャンルは特に問いません。 あまり緊張しすぎないお店だと助かります。 よろしくお願いします。
金曜日の夜、新宿でご飯を食べます。 会社の後輩と男二人で食事に行くのですが、新宿でどこかオススメの店はありませんか？ 料理のカテゴリにこだわりはありませんが、安すぎず高すぎず、庶民的過ぎず高級過ぎなければありがたいです。金曜日の夜、新宿でご飯を食べます。 会社の後輩と男二人で食事に行くのですが、新宿でどこかオススメの店はありませんか？ 料理のカテゴリにこだわりはありませんが、安すぎず高すぎず、庶民的過ぎず高級過ぎなければありがたいです。
うどん屋と蕎麦屋の違いってなんでしょうか？うどん屋と蕎麦屋の違いってなんでしょうか？
深川めしを食べに行きます。「深川釜匠」と「深川宿」どちらがお薦めですか？ また、両店のお薦め料理を教えてください。 そして、この2店以外にも、ここだ！、というお店があればお教えください！！
やきとり屋さんに行くと、いろんな種類の焼き鳥がありますよね 皆さんの一番のお勧めの焼き鳥ってなんですか？
今年の8月14日15日皆生方面に遊びに行くのですが のどぐろ、イワガキ、白いか、モサ海老等のメニューが有る割烹、居酒屋で、ここなら間違いないという店を知っている方、教えて頂けませんか
イチ押しのフライドポテトを教えてください。お店の名前でも作り方でもかまいません。
大阪のあづき庵という店の場所をご存知の方いらっしゃいますか？ 新大阪の付近にあるらしいのですが ネットで検索しても中央区のきんつばの店はあたるのですが。 たまにスイーツボックスで出店している、いちご大福の店なんですが
新宿の居酒屋で、このパフェがあるお店をご存知の方いらっしゃいませんか？
名古屋の鳥貴族について。名駅近くには西口店、東口店、広小路店など ありますけど、 美味しくて、店の雰囲気が良いのはどこだと思いますか？ あと、名駅に一番近いのは何店ですか？
飲食店で働いています昼晩の賄い料理を考えなくてはなりません 10人くらいで年配の方が多いのでお肉や揚げ物等好まれません どなたか同じ境遇の方オススメまかない料理等教えてください
フランチャイズについて質問です。例えば牛丼屋を見るとどこも値段もメニューも同じです。ではいったい経営とはどの範囲のものなのですか？てっきり店の名前貰ってノルマをクリアすればある程度自由に出来るものだと思っていました。 これでは経営というよりはマニュアルに従っているだけですよね。
食べ放題のお店で30代くらいのおじさんが座って唐揚げ1つ食べたところで電話来て、店員に急用のためキャンセルと言って無賃で帰りました。お金払わなきゃダメですよね？
法事で使用する赤いろうそく３０号を販売している横浜の店をご存じですか？
早急にお返事お待ちしています！このラーメン屋の名前をご存知の方はいらっしゃいませんか？ 埼玉、東京あたりだと思います！らーめん‥の後が読めなくて‥ よろしくお願い致します！
天下一品のラーメンのスープには大根おろしが入ってると聞いたのですが、本当ですか？
日曜日に東京駅周辺で男女5人でランチしたいと思ってるのですがどこかおすすめがありましたら教えてください。 できたら雰囲気が良くて値段もあまり高めではないところが良いです。 宜しくお願いします。
名古屋風手羽先、冷凍のブラジル製を使用しますが、やはり電気よりプロパンガスの方が、早く揚がるでしょうか？ 電気は、一度も使ったことがありませんが、揚げた時の差はどんなことでしょうか？ ちなみに、二層式を使用します。
北海道上川郡新得町にある 小さな森のレストラン ポパイのおすすめ料理を教えて下さい。 よろしくお願いしますm(_ _)m
以前 吉原のユニーにあった 藤のや うどん店は 今は 何処かで営業してるのでしょか？
旭川市内でラベンダーのソフトクリームが食べれるお店ってありますか？ 富良野まで行かないとないでしょうか(￣▽￣;)
かっぱ寿司の配送についてなんですが 手順というよりは、届いたものを冷凍・冷蔵に 分けるんですが…イマイチまだ分かりません 配送について覚えやすい方法とかあれば 教えて下さい！
沖縄で山形出身の方が経営している飲食店を教えてください。出来れば経営者の名前も教えてください。
今週末にららぽーと豊洲行くんですけど駅周辺で24時間営業の店あります？ 例えばサイゼとかガスト的なものとかマックとかカラオケなどありますか？ できればサイゼとかがあると有難いんですが。。。
開店前から行列のできる栃木の某有名ラーメン店でチャーシュー麺大盛りに餃子2皿(大きいので約4皿分)食べたらおばさん店員に(全部上がりましたね！それだけ食べるのに身体がスマートで羨ましい)と褒められました。自分の1番好きなラーメン屋で言われて嬉しかったというお話です。
福岡市内の飲食店について福岡市内の飲食店で「レバーの唐揚げ」を出しているお店は無いでしょうか？ 出来れば地下鉄の駅近くでお願いします。
《食欲 消化器官 体調管理 》 質問をご覧頂きありがとうございます。 現在20代半ばで、会社勤めをしています。 勤務時間は長く、決まった時間に食事は出来ない仕事です。朝ごはん食べれず出勤したら、夕方まで食べれない事もざらにあります。 悩みとしては、常に食欲不振、食事が辛いことです。食生活を改善したいのに、食べれる物が少ない、また食べる事への関心が薄い事が、将来の自分の不健康に繋がるのが怖いのです。 私は小さな頃からかなり偏食で、野菜は食べない、肉も食べない、魚も食べない、フルーツもできるだけ避けていました。 進んで食事するものは 卵料理、鶏料理、チーズ、ハム、パン、お米。 卵料理でも、ゴーヤチャンプルなどは一切手を付けないで育って来ました。 年齢が上がるにつれて食べれる物は増え お刺身やある程度の野菜や納豆、麺類なども美味しいと思えるようになって来ました。 ただ、一度に沢山は食べれず ちょこちょこ食い。 お味噌汁などの汁物も全部飲めた事はなく一口で満足したり、定食等完食出来た事がありません。 あと少しで完食…と言う所まで行くのですが、どうしても満腹で食べきれないのです。 お腹はちゃんと空きます。 お腹すいたー！何か食べたいー！ とは思うのですが、果たして何が食べたいかというと、何でも良い、でもこれは食べたくないという結論になる為、常にパンにハムとチーズを乗せて焼く程度の食事で済ませてしまいます。 お腹いっぱいになると苦しい。眠たくなる等良いことがない為、量としては少なめで、更にサラダ等は好んで食べない為、常にパン系にカフェオレ等の飲み物で終わらせてしまいます。 焼肉やコロッケ、エビフライ等脂っこい物も好きでは無く、付き合いで食べた後等は胃もたれし辛いです。 本当は、沢山ごはんを食べて、焼肉でテンションが上がるような人になりたいんです。 ほうれん草のお浸しや、お漬物を美味しいと思って食べてみたいんです。ただ、野菜を食べて美味しいと思えないので、進んで食事に取り入れようと思えません。 ヨーグルトや、お豆腐も苦手で、健康的な食事が苦手なのにも関わらず、肉や揚げ物も得意ではない為、この先一体何が食べれるのだろうと心配になりました。 長生きする方は、高齢になってもしっかりお肉を食べると聞きました。 今ですら重たいと思う食事を、年を重ねて好む様になるとは思えない為、、対策を練りたいと思っています。 内蔵を強くするand食生活の改善に、何かお知恵があれば伺いたいです！ 好き嫌いするな、と言われればそれまでです。だいたいのものは我慢すれば食べられます。ただ、美味しいと思える様になりたいのです。 この食生活、どうしたら改善できますでしょうか？？
香川県のおいしい魚料理が食べられるお店。大好きな方が誕生日を迎えます。 私のおごりでお魚料理を食べに行きたいのですが、いいところはありませんか？ 条件として 一人当たり3000〜4000円程度 夜遅くまで営業(仕事の都合でお店に入れるのが20時以降になりそうな為) 月曜、祝日営業 値段は高すぎると彼が気を使うと思うので二人で1万円行かないくらいに抑えたいです。 また、お店の件とは別ですが 手作りでデザートを作ろうかと思っています。重くないでしょうか？ 回答お待ちしております。
愛知県の相席居酒屋でどこがおすすめですか？3人で行く予定なので3人で入りやすいとこでお願いします！
みタン∩・∀・∩{絡め 暇なの 誰でも気軽に絡んでね(∩・∀・)
しゃぶ葉のない地域(県とか)ありますか？
すすきので焼き鳥食べ放題と生ビール飲み放題がついていて、二時間で2000円以下の居酒屋はありますか。
酔っ手羽って居酒屋でどこの店でも無料で出してるような 小さな湯のみに入ったホット烏龍茶を頼んだら (温かいお茶くださいと言っただけで 烏龍茶と指定してない) 何杯かおかわりしてたら 1杯300円取られてました。 実際初めてでしたが 「前までお茶は無料でしたよね？ ていうか普通無料じゃないですか？」 と言ったら 「料金変わって有料になりました」 二口くらいで飲み終わるような 小さい湯のみの烏龍茶が300円 詐欺ですよね？ http://yotteba.smarmo.jp/
香港で食べた中華粥をとても気に入ったのですが、名古屋でそのようなものが食べられるお店はあるのでしょうか？干し貝柱とか、魚団子の粥とかです。
北海道札幌 すすきの周辺で飲食店を探しています カウンターのみ位の規模の小料理屋さん。 予算は一人5000円位。 女将さんが一人で切り盛りしてる感じ。どなたか知ってるお店があれば、 ご紹介ください。
札幌駅から、すすきの周辺までで、 立ち飲み屋さんを探しています。食べログで検索してみると、 たくさん出てきた！ と思ったら、昼からやってるところが少なくて・・・ お昼１２時頃からは入れるお店を探しています。 一人で時間を潰すために探しているので、 立ち飲みにこだわってるわけでは無いです。 それに準じたようなお店でも、 心当たりがございましたら教えてください。
この間スシローでお寿司食べていたら、 別々の日ですがおはぎとブリの天身が流れてきました。 どちらもメニューになく、１回回ったっきり2度と出てきませんでした。 これはなんなんでしょうか？隠れメニューとかですか？
オマール海老を使った料理で何が１番好きですか？ できれば写真も。
屋台でもんじゃ焼きってあるの お好み焼きの屋台は知っているけど もんじゃ焼きの屋台はあるの？？ 教えてください よろしくおねがいします
焼肉の部位についてですが、今は、カイノミ、ザブトン、ミスジ、ランプ、イチボ等色々な部位で注文できますが、昔（10年くらい前）はこんなたくさんの部位の指定で注文できなかった気がします。これらの部位は昔は全部一緒の枠組みになっていたのでしょうか？
赤坂、六本木地区 冷し中華が美味しいお店 赤坂、六本木地区 冷し中華が美味しいお店、もしご存じでしたら教えていただけないでしょうか。 近郊でしたら、こだわりません。冷し中華は、どこも一緒って言う方もいるとは思いますが、お勧めされたお店に行ってみるのもいいかなと思い質問しました。 高級中華飯店は難しいですが、１食2000円くらいまでは出す覚悟です。 お手数ですが、ご存じでしたら宜しくお願いします。
初めて投稿します。 どなたかお力添えお願いします。 ホシザキの2口タイプのサーバー ビールと樽ハイ を先日から使っています。 前の方があまり洗浄していなかったみたいで(ビールホースが黄色く中に白いカスがありました。→スポンジ通しでも綺麗にならなく、ストローを洗うブラシで洗い、ハイターに漬けました。→匂いも汚れも消え、見違えました！) が、、、エアがからむと(ボフって)茶色っぽいカスがまだまだ出てきます。 これは、いったい何ですか？ 以前まで1口のサーバーを使ってましたが、マメに洗ってたのでこんな事初めてです。 スポンジ通しを10回はしましたがゴミ？取れる気配がありません。 サーバー内にあるビール回路？？の中の汚れでしょうか？ ホースに入るぐらいのブラシを入れて水通しをしてみても大丈夫でしょうか？ ちなみにカスは、つないだ樽がおわった時に初めて気付きました。。。ボフってなった時に、なんだ、これは？？って。 なんか、臭いなぁ。。とは感じていましたが、連日の暑さでビールが進み。ほんとに惨めなことです。 酒屋に聞いたら、メーカーに聞いてくれたみたいでタンパク質だといわれ、何回かスポンジ通しで綺麗になると言われましたが、一向に良くなる気配はありません。 中性洗剤等入れても大丈夫何でしょうか？ そもそも中の部品ごと変えた方が早いのでしょうか？ 泣く泣く、酒屋から氷を入れて使うサーバーを急遽借りてます。。。が、、、手間もかかりますし、やっぱり美味しくないです。 どなたか教えて頂ければ幸いです。
行きつけの店にはどれぐらいのペースで行きますか
和歌山駅前の飲食店を教えてください。 ８月末に和歌山ビッグホエールに行く時にランチをするお店を探しています。JR和歌山駅の和歌山ターミナルビル内の飲食店は把握したのですが 駅から徒歩圏内にもファミレスやファストフードなどカジュアルな飲食店はありますか？ もしくはビッグホエール近辺でも構いません。 よろしくお願いします。
兵庫県で聴覚障害者の集団入店を拒否した飲食店が叩かれていますが、そんなにイケナイコトなんですか？ 弱者の横暴な気もしますけど、皆さんの意見も聞かせてください。 ひとりならともかく時間制限のある店で、しかも聴覚障害者集団ですから拒否しても責められないと思いますけど。 乙武洋匡不倫問題などでも明らかになりましたが弱者であるとか被差別者であることを権力にして健常者の同情心や世間の善意につけ込み、わがまま放題する奴は批判されても当然だと思います。 一般社団法人「滋賀県ろうあ協会」の会員７人が、兵庫県尼崎市の飲食店で全員が聴覚障害者であることを理由に入店を拒否されていたことが３０日、分かった。 協会は同店に抗議し、店側は「不適切だった」と謝罪した。 関係者によると、７人は５月９日、尼崎市内の飲食店にファクスで予約しようとしたところ、店側は「手話のできるスタッフはおらず、筆談での対応もしておりません」「通訳のできる方がおられない場合、ご予約をお取りすることができません」などと回答したという。 ７人から相談を受けた同協会が同２７日、兵庫県聴覚障害者協会などを通じて同店に抗議。店側は「飲食は９０分間の制限時間があり、筆談で対応すると時間内では難しい。聴覚障害者にどう接したらいいのか分からず、失礼にあたると思って断った」と釈明し、謝罪したという。
浜松市中区でインド人かネパール人等の本場の方が作るカレーが食べられる店ってありますか？
久々に母が日帰り東京見物するので付き添って行く予定なんですが、 帰りに東京在住の友人夫婦と夕食を食べる予定です。 母は足腰が悪いのであまり長時間歩けません、並べません。新宿から帰りの電車が出るので新宿で夕食をとる予定で候補としては新宿伊勢丹の洋食レストラン「西櫻亭」を考えています。 理由として、友人夫婦はビール好きなので夏のビールにあわせやすい洋食屋。 お隣の魯山などはかなり混みますので並ぶ可能性ありますけど経験上、洋食レストラン「西櫻亭」はそこまで混まない。 他にオススメありましたら教えてください。
今日のうなぎの売れ行きはいかがでしたでしょうか？私の近所のオリジン弁当や、すき家ではかなり宣伝してました。 すき家などは、売り切れる可能性があるため、事前予約してくださいと店内放送で煽ってましたが。
昨日飲食店に入った時の出来事です、不快な思いをしました。 夏休み中ということもあり家族連れの方が多く賑わっていました。 私（１８歳）は彼氏と店へ入り、はじめに案内された席が冷房が当たって少し寒く別の席に変えてほしいと頼んだ時に店員の方（１０代後半から２０代前半くらいの女性）に舌打ちをされました。私はその時点で不快だったのですが彼氏は舌打ちされたことに気づいておらず、席も移動出来て、私の勘違いだったのかなと思いそのまま注文することにしました。 そのお店は食べ放題で店員さんがピザを運んできてくれる所で内心わくわくしながら待っていたのですが少し混んでいたからなのか一向にピザが来なくて注文してから今さっきの舌打ちをされた店員さんが３０分後に来て、なぜか彼氏の方だけに大きいピザを置き私にはその半分ほどの大きさの具が乗っていないピザを渡されました。初めは冗談で彼氏が俺の方が大きい～とか言ってたりしたのですが、２回目３回目も同じ店員さんでなぜか私の方のピザは具が乗っていなくて彼氏の半分ほどの大きさだったたんです。 これにはさすがにおかしいと思い、意地悪されているのかなと思い悲しくなってしまいました。４回目にピザが回ってきた時にはなぜか私の方にはいりませんとも言っていないのにピザを置いてくれませんでした。 さすがに彼氏も察して店員さんに言おうか？とかデザートを食べて帰ろうか？とか提案してくれたのですが私が耐え切れずに泣いてしまい、店内でこれはまずいと思い、車で来ていたので私だけ一旦外に出て気持ちが落ち着くのを待っていました。これは後日談なのですが私が外に出てから戻ってくるまでの間舌打ちされた店員さんが彼氏の前に来てじっと見てきたらしくそのままｌｉｎｅのＩＤが書いてある紙を渡されたんです。 店内に戻りデザートを頼み食べて会計してすぐに車に戻ったのですが店員さん（同い年くらいの女の子）に不愉快な対応をされて凄くショックだったのですが、 私はなぜこんなことをされてしまったのでしょうか、。単に店員さんの機嫌がよくなかったのでしょうか。 長文で申し訳ないです。よろしくお願いします。
首都圏内でリーガーエスパニョーラが観戦できるスペインバルはどこですか？
焼き肉一人前だけで足りる人いますか？
食事の時に、これはしたらいかんやろ〜て、あなたが思う恥ずべき行為はなんですか？
日本で一番うなぎが美味しい県ってどこですか？ ちなみにオススメのお店とかあったら教えてほしいです！
以前すき家で、アルバイトをしていたものですが4ヶ月ほど前に、働かせ方があまりにもひどく(休憩を与えない、勝手に実働時間を減らしているなど) ばっくれみたいな形で辞めてしまいました。 そこで制服を初給料から5000円引いて支給されたのですが 退職時に制服を返せば5000円は戻ってくると聞きました。 今更なんですがこの場合でも、返せば戻ってきますか？ と言うのが質問です。 何か分かる方や、意見のある方 是非お答え下さい。 宜しくお願い致します。
蕎麦屋やうどん屋さんのカツ丼は何故おいしのか それは秘伝ですか?
皆さんに質問です！ かっぱ寿司とスシローなら どちらにいきますか？
田所商店だと何ラーメンがオススメですか？
ラーメン二郎系とはなんですか？家系ラーメンみたいな感じですか？
何で100円寿司で、ウニを出せるんだ？何かドロッとしてて、実がないんだけど。
すき家とか松屋や吉野家なんかで、牛丼いつもでかい寸胴に入ってすぐ出てくるが、24時間365日煮込んでて水分飛んで味が濃くなったりしないんですかね。
回転寿司のおやじって、学歴無さそうだけど、客が8品位お品書き見ながら注文してもちゃんと記憶してすごいな。
いろんな所で駅のソバ食べてるけど、横浜駅西口の相鉄の入り口の交番の前の角のソバが一番美味しくないか？明大前のソバもまずまず美味しい。
今度家族で初めてのグアム旅行に行くのですが、ディナーについてアドバイスをお願いします。 3回のディナーのうち、2日目と3日目はステーキ屋とホテルのディナーショーに行く予定で、初日のディナーをどうするか迷っています。 グアムへの飛行機の到着予定は15:35〜15:45なのですが、入国審査等にどれくらいかかるかわからないため、ディナーの予約がしづらいです。 ステーキとディナーショー以外で、予約不要だけど満足できるような、おすすめの食事があれば教えてください。
シャリカレーパンとシャリコーラはおいしいですか。
モヤモヤするのでご意見お願いします。 先日、あるラーメン店でラーメンを食べた所、ドンブリの底から麺を水切りするザルの一部？（ザルを引っかけるＵ字の部分）が出てきました。 慌てて店員を呼び、お箸ですくって見せたところ「大変申し訳ありません。すぐに代わりの物を作ります」と言われましたが、「もうお腹いっぱいなのでいいです」と言うと「今日はお代はいりません。責任者から連絡させますので、連絡先とお名前を教えて下さい」と言われ、携帯の番号と名前を教えました。 その日はかかってこなかったんですが、翌朝に連絡があり「できれば直接お目にかかって謝罪をさせていただけないでしょうか？」と言われたので「では、またそちらへ行きますので、その時に」というと「ではお待ちしております」で終わりました。 そして、さっきそのラーメン店に行って、店長（電話をくれた方）から直接「この度は申し訳ありませんでした」と謝罪されたんですが、「お食事されますか？」と聞かれたので「じゃ、同じのをお願いします」と言ってラーメンをいただきましたが、料金を普通にとられました。 これって、私が勘違いなんでしょうか？ わざわざお店にまで足を運んだのに、普通に代金を払ったことにモヤモヤします。 普通、お店の店長ならどのように対応しますか？
長崎チャンポン、リンガーハットの一番主流のチャンポンに入ってる野菜をすべて教えて下さい！
いきなりステーキのイオンモールナゴヤドーム前店は、全席立ち食べですか。
いきなりステーキのイオンモールナゴヤドーム前店は、全席立ち食べですか。
10月の日曜日の昼、横浜中華街に大人4人と、9歳と4歳の計6人で行くのですが、 ・大人3人は3杯位アルコールを飲む ・大人1人と9歳と4歳はソフトドリンクを2杯位飲む ・量は沢山食べないが、点心のみの食べ放題は考えていない 食事は沢山食べなくても、アルコールを飲むなら、単品注文より食べ飲み放題の方が割安かなと思い、食べ飲み放題もあり、子供料金の設定もあるお店を探しています。 もしくは、みんなで食べるファミリーコースみたいなものに飲み放題を付けられるお店を探しています。 ちなみに、予算はできれば6人合計で15000円位で（日曜日だから厳しいですかね…）考えています。 なお、予算やその他うんぬんより、アルコール（紹興酒やビール）が飲めることが最低条件です。 皇朝とか横浜大飯店などの有名店あたりが無難でしょうかね…？ これからお店を探す上で、色々参考にしたいので、ご意見頂けると幸いです。どうぞよろしくお願いします！
至急お願いします！ 今日これから仙台に行くのですが 仙台駅周辺でオススメのレストランを 教えてください！ 和・洋・中は問いません！ 宮城県仙台市
お寿司で好きなネタに順位つけて下さい！ 5位まで！私は… ①大トロサーモン ②大トロ ③いくら ④ネギトロ ⑤オニオンサーモン 後、よく行く寿司屋も教えて下さい！ 私ははま寿司です♪お寿司で好きなネタに順位つけて下さい！ 5位まで！私は… ①大トロサーモン ②大トロ ③いくら ④ネギトロ ⑤オニオンサーモン 後、よく行く寿司屋も教えて下さい！ 私ははま寿司です♪
焼肉きんぐでバイトしようと考えてます。キッチンやりたいのですが、どうですか？ 現役の方いたらぜひ教えていただけると幸いです。
ある店の有線できいたのですが。 めっちゃ声高い脳漿炸裂ガールとか一触即発☆禅ガールとか歌ってました。 声高かったです笑 どなたが歌ってるのか判る方お願いします！
大阪の串カツについて質問です。だるま 八重勝 てんぐ やっこ この4つの店に食べ放題はないですか？ 友達には いっとく っていう案が出たのですが、、、
生卵は常温で何日まで日持ちするものなのですか？
最近知ったんだけど、 立ち食いソバ屋さんのソバは 小麦が９割も含まれているそうなんですね。 原価を下げるためには仕方ない部分もありますが、 ひどすぎると思いませんか？そば粉４～５割のお店もあるようですが。 ちなみに１０割そばを食したことはありません。
渋谷で冷やし中華が美味しいお店を探しています。食べログとかのお店はだいたい行ったのですが、隠れた名店みたいなのがありましたら教えて下さい
数ヶ月前ですが異物混入などが話題になった時期の話です。 とあるお寿司屋さんで茶碗蒸しを頼んだところ何やら茶色く小さい物が… 一緒にいた家族と見ても虫にも見えるしゴミにも見える、店員さんを呼んで聞いた方が早いと結果呼び出し見せたところ回答は 「これはかいわれ大根の根元の殻ではないかと…異物混入の事件で皆様過敏になっておられるようですが当店ではそのような事は決してありませんので安心してお食べください！」とのこと。 ですが茶碗蒸しにそもそもかいわれ大根は入っていないし根元の部分を、それも殻を食べるか？と言われたら食べませんよね…？ ただ交換をして欲しいと申し出ただけなのにそれもしてもらえず、なんだか嫌な気持ちになり結局その茶碗蒸しに手をつけることはしませんでした。 これって私の認識が間違っているのでしょうか？
飲食店（フードコートのようなセルフ式）で、注文して電子マネーで会計したあとすぐに、「やっぱりこれに変更する」と言ってる方がいました。私はその方の後ろに並んでましたし、私の後ろも行列でした。 注文変更と返金をお断りされて（電子マネーだったことやオーダーがキッチンに入ったため？）ゴネて怒ってました。 何故怒るのかちょっとびっくりしました。 私だったら会計後にキャンセルなんてできません。 飲食店で、先払い会計後の注文変更って本来できるものですか？
新橋駅 SL広場方面でおすすめの居酒屋はありませんか？ 人数は10人程度を想定しています。
教えてください。今週、急遽、千葉県安房鴨川に出張で接待をしないといけないのですが…私は九州人なので土地勘もなく、食べログみてもどのお店が接待向きなのかわかりません。どなたか、安房鴨川駅付近で接待向きなお店、美味しいお店知っていたら教えて下さい よろしくお願いしますm(_ _)m
餃子の王将、アルバイトについて餃子の王将でアルバイトをさせていただこうと思い、WEBで応募しました。 そしたらメールで ○○ 様 この度は、弊社求人にご応募頂きまして、誠にありがとうございました。 追って×××××-○○店 担当者よりご連絡させて頂きます。 株式会社王将フードサービスAP採用担当 ※当メールは自動送信のため、返信できません。 というものが来ました。 それから３日、何の連絡も来ません。 今日は応募したお店が定休日なので今日連絡が来ると思っていましたが来なかったので不安です。 連絡とは電話でくるのでしょうか？ 家を空けることが多いのですが、電話はいつ頃かかってくるのでしょうか？ 過去にWEBで応募した方、餃子の王将の採用担当者さんなど、わかる方がいればぜひ教えてください。
会津若松で、分厚いカツ丼を食べました。又、食べたいのですが、なかなか行けません。 埼玉で分厚いカツ丼、出来ればソースカツ丼、 食べられるお店を知りませんか？
東京にしかない和食、もしくは他にはないようなものをコンセプトにした料理屋さんを出来る限り教えていただきたいです。 例:山本のハンバーグ ↑ 洋食ですが、変わったコンセプトで、東京に何店舗かありますが、東京にしかないお店だそうです。
ラーメン屋でラーメンに胡椒かける人って、その味に物足りなさを感じてるんですか？それとも習慣ですか？ 天下一品のこってりに胡椒かけてるオッサン見かけましたが、習慣ですかね〜
私の近所の天下一品がつぶれました。どうすればまた営業再開になるのでしょうか。契約のトラブルの解決ですかね？
にんにくのホイル焼きが焼肉店から消えました。聞くと、東京都の条例らしいのですが、本当ですか？
未殺菌乳が日本で一般的に販売されていることってあるんですか？現在、未殺菌乳から作られたチーズや未殺菌乳そのものは食べないようにと言われていますが、そもそも日本で未殺菌乳や無殺菌乳を見かけたことがありません。スーパーにないだけで飲食店などでは料理などに使われていたりするんでしょうか？先日外食先で冷製ポタージュスープを飲んだので、これに未殺菌乳が使われてたりすることがあるのかなとふと思ってしまったのですが…外国産の牛乳とかだとあり得ることなのでしょうか？知らない間に飲んでしまってたということがないようにしたいので、知ってる方がいたら教えてください。
町田で若い女1人でも入りやすいバーがあれば教えてください。 駅近がいいです！
東京都心で安くて長く呑み食いできる店ってありますか？幾つか挙げて教えてください
カラメル色素に 味や香りはありますか?
焼肉は何が好きですか?
東京の美味しいお店について 再来週に勤めている会社の社長に昇格祝いで食事に連れて行ってもらうことになりました。 遠慮はせずに好きな店を予約しろと言われました。 せっかくの機会なので自分ではいけないようなお店に連れて行ってもらいたいと思っています。 そこで質問なのですが、 寿司または肉（焼肉、ステーキ、しゃぶしゃぶ、鉄板焼等）で人生で一度は行った方が良いというお店を教えてください。 ちなみに私は20代後半です。 また、お店の条件があり、喫煙可のお店で、渋谷区、新宿区、港区でお願いします。 よろしくお願いします。
旧軽井沢で美味しいお店教えて！
ほんま仕事してくれ。店は最低でも１０時からはしてくれ?最近営業時間短くなったりするし。 閉店時間がせまってきたらまだ客いるのにそうじするし閉店してからそうじしてくれ?ほんま仕事してくれ。店は最低でも１０時からはしてくれ?最近営業時間短くなったりするし。 閉店時間がせまってきたらまだ客いるのにそうじするし閉店してからそうじしてくれ?
東京都には天ざるそば・うどんってないんですか？九州の飲食店では蕎麦が売ってたら、必ずと言っていいほど天ざるそばがありますが、秋葉原駅の駅ナカのフードコートみたいなお店には、結構蕎麦がありましたが、不思議に天ざるそばがありませんでした。 天ざるそば・うどんは東日本にはないんでしょうか？
川崎駅周辺で、朝5時から7時くらいまで女性と暇つぶさなければならなくなったのですが、そんな早朝からやってるカフェとかってありますか？ マックやファミレス以外で知っている方おりましたら、教えてください(>_<) ドトールが24時間と思っていたのですが、そこは閉店してしまったらしく、かなり困っています(>_<) 宜しくお願いしますm(_ _)m
3リットル入りのワインはどうなのですか。 紙の箱の中にビニールの袋が入っており、そのビニール袋にワインが入っているようです。 普通のワインが4本分ということで、お得なのですか。飲食店などで良く使われるのですか。 家庭でも使われているのでしょうか。
今日のUHBのみんなのテレビでラーメン対決の放送があったのですが、 最後に紹介されたラーメン屋さんの名前分かりますか？ 内容は、スープに溶かしバターをいれて、仕上げにチャーシューの上にもバターが乗っかっていました。 行ってみたいと思って見てたのですが、店名を見忘れてしまい… すぐ調べて見たのですが分からず… 札幌の北23条にあるのは覚えてるのですが(>_<) 見た方で覚えてるかたいましたら教えて下さい(>_<)
京都市内の居酒屋さんで、テーブル席に網があり、自分で貝や魚を焼きながら食べれるお店教えて下さいm(__)m
餃子の王将で働いてる主婦さん居てますか！？
吉祥寺のメンチカツで有名なさとうは何時頃が空いてますか？
都内イチオシレストランを教えて下さい！こんにちは！最近美味しい物が食べたくてしょうがないです………。 そこで、皆さんが友達や恋人に自信を持って勧めることができるイチオシのレストランまたは居酒屋を是非教えてください！ 価格帯やジャンル等は一切問いませんが、都内でお願いします！
横浜市で、関西風のお好み焼きやたこ焼きを売っている、チェーン店ではなく普通のテイクアウトのみのお店はありますか？素朴な本当に普通の。 関西にいる頃は普通に食べれたものが、こんなに食べるのが困難になるとは思っていませんでした。 どうかよろしくお願いします！
ラーメンの幸楽苑 看板が緑色になった店舗を見ました。 前のお店と何が変わったのですか？ メニューなど違うのですか？ご存知の方いらっしゃいましたら教えて下さい。よろしくお願いいたします。ラーメンの幸楽苑 看板が緑色になった店舗を見ました。 前のお店と何が変わったのですか？ メニューなど違うのですか？ご存知の方いらっしゃいましたら教えて下さい。よろしくお願いいたします。
回転寿司。近所の地元チェーン店わ回転寿司が閉店になりました。最近の回転寿司業界は不振なのですか？
飲食店での異物混入について質問です。 今日神奈川県のJR某駅(結構大きい駅)の中にある有名チェーン店ではないけど多分チェーン店みたいなカフェでアイスティーを飲んでましたら半分ほど飲んだところでかき混ぜたら虫が出てきました。 (そのお店は入店時にオーダー、支払いをしますので代済みです) お客さんがいない時を見計らって 「半分ほど飲んでしまったけど、中から虫が出てきました。 気持ち悪いので取り替えて頂けますか？」 と、かなり低姿勢で伝えました。 レジの子は20代前半ほどのアルバイトのような子で、入店時にオーダー受けたのもその子でした。 その子は即座に謝ってくれて、すぐに作り直しますと裏へ駆け込みました。 待っていると裏口から30前後の偉いっぽい風貌の女性が来て 「この虫は入ってしまったんですか？ それとも入ってたんですか？」 と聞いてきました。 それで、 「飲んでる際にかき混ぜてたら入ってたんですけど」 と言うと 「分かりました。作り直します」 と、裏口へ行こうとしました。 そのお店は週に1回から多い時は4〜5回ほどを2年くらい通っています。 実は1ヶ月前にもアイスティーを飲もうとしてミルクを混ぜていたら、小指の爪サイズのハエみたいな蛾のような虫が出てきた事がありました。 (その際は疑われる事もなく即座に交換して頂きました) なんだか、私は今回クレーマーとか故意的に虫を入れたと思われたようでショックを受けています。 その偉そうな店員を呼び止めて 「それって私が故意的に虫入れたんじゃないかって疑われてるんですか？」 と聞くと、 「初めから入ってた場合はこちらの確認ミスなのでお客様に不愉快な思いをさせてしまったかと…」 と言われたので 「あなたの今の質問の方がよっぽど不愉快ですよ？」 と言うと 「確認しなければなりませんので… お作り直ししますのでお待ちください」 そう言って裏口へ行きました。 厨房は少し見えますが、裏で文句を言ってるのが見え見えです。 正直言って、私は客ですが客のがクレームを言う事に気が引ける所を感じました。 異物混入が続いた事もあり、私は指摘せず黙って帰るべきだったんでしょうか？ 帰り道のターミナル駅なのでとても通いやすかったんですけど、なんだか気まずいです。 客側が気まずくなるのっておかしくないでしょうか？ 飲食店で働いた事がほぼ無いので、分かりません。 なんだかとても気分が悪いです。 長々と愚痴のようで申し訳ないです。 先月と今回と続いてしまった事から、私が疑われるのは仕方ないのでしょうか？
蕎麦屋で思い切りズルズル音を立てて蕎麦をすするおっさん達に腹が立ちます。あいつらは何であの食べ方が当たり前なんでしょう？ 自分の席の横にいたら睨みつけますが、とりあえず蕎麦屋から消えて欲しいです。
チェーン店で出す商品は冷凍とか調理済みのものなんですか？店内で一から作るんですか？
青森市内で一番おいしいラーメン屋を教えてください
牛角と焼き肉キング、どちら派ですか？
ラーメンは豚骨が一番美味しいと思いますけど、みなさんはどうですか？ うまかっちゃんなんて特に最高です！
あなたは ７月３０日に 「うなぎ」を食べますか？ （土用丑の日）
買い物依存症についてです。ある特定の店の品物を買いたくなります。ちなみに、日用雑貨で、洋服などではありません。これは、買い物依存症を発症したといえるのでしょうか？
大分駅近くにあるオススメのランチのお店を教えてください。いつもロッテリアやミスドで済ませてしまうので、たまにはお洒落なお店に行きたいと思います。 学生なので、安い方が有難いです。
松屋の牛めしと プレミアム牛めしは どこが違いますか？
回転寿司ではタッチパネル等で簡単に 店によっては店員さんに注文して サビ抜きにしてもらえますが 回らない寿司屋でも注文したらサビ抜きにしてくれますか？
関東にお住まいの関西出身の方に質問です。 天津飯の味付けが関西と関東で全然違うということを、テレビで知りました。関東の中華料理屋の天津飯は、ケチャップで味付けをした酢豚のような味付けの天津飯だそうです。 そこで疑問に思ったのが、全国展開している王将の天津飯です。 関西は店によって微妙に味が違うこともありますが、普通に食べられます。 関東の王将の天津飯は、関西の天津飯とは別物でしょうか。 もしくは、両方の味付けのものがメニューにあったりするのでしょうか。 ご存知の方がおられましたら、お願いします。
[！至急お願いします！] あみやき亭のヤング食べ放題コースって時間制限あると思うんですけど、 それって何時間か分かりますか？ 教えてくださいm(_ _)m
近鉄四日市周辺でケーキ食べ放題 または 焼肉食べ放題の店を探してます(´･ ･`)ご存知の方よろしくお願いします！！ 他にもおすすめの食べ放題の店があれば教えて下さい！ 18歳女3人で行きます( ¨ )!!
ケンミンショーで話題の一口餃子と鉄板焼き餃子と宇都宮餃子ではどれが好きですか？ 福岡県民はみんな食べるそうです。
焼肉屋の調理のアルバイトってどんな感じですかね？
今度、6年4組という居酒屋さんに行くんですが、わたしはアルコールにとても弱く、次の日に予定があるのでアルコールを避けたいんですけど、 ノンアルドリンクとかって置いてますか？
最近は割り箸より何度も洗って使える箸の方が主流になってますかね？
飲食店や喫茶店で長居するのは迷惑なのでしょうか？マクドナルドさんなどのファストフード店などの長居とは勝手が違うような気がしてなりません 働いている人からの視点などあるとうれしいのですが
女性１人で次の飲食店のどれなら入れますか ? ①他大の学食 ②ラーメン屋 ③牛丼屋 ④定食屋 ⑤立ち食いソバ ⑥焼き肉屋 ⑦回転寿司 .関連質問も出来れば、ご協力願います<(_ _)> http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016219514...
行列並び代行は問題ないでしょうか ? １人代わりに並んでおいて、後で数人呼ぶのはマナー違反だと思いますが 並んでいる人と交代するだけの場合はどうでしょうか。. 後ろにいる人からすれば、待ち人数に変化は生じません。現に行列並び 代行業もあるようです。 ２点目の質問は客を長時間並ばせずに済む「整理券方式｣の是非です。 順番が来ていなければ効力を失い､順番が来るまで他で時間を有効に 使える気もします。道路を占領して通行の邪魔にならずに済みます。 ただ逆にそうしていない所を見ると､整理券方式の問題点もあると 思うので、その点も教えてもらえると助かります。 小心者ゆえ、今のところ、普通に並んで耐えている状況です。皆様の 率直なご意見お待ちしています^^;！！！ ※出来れば別件の質問もお願い致します<(_ _)> http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1016219514...
吉野家の鰻重は通年販売ですか？土用の丑の日があるとき限定の販売ですか？
昨日７月３１日（日）午後、初めての ラーメン屋・『来来亭』広島市西区南観音店で食べました。食べて、『まずい味』・・・に驚きました！！ 出汁の効いて無い少し苦みの醤油味、ぼそぼそ感の細い麺、 ナント美味しく無い！！。 周囲の人は平気で食べてる？？ 増して、店の外で冷房無しで並んで待ってる人？？ 何だこの奴らは？？ 新しい店だから並んでまで食べたいのか？？ それとも、並んでる奴らには、味覚が無いのか？？ 『来来亭』ラーメンの味について、・・・・。 ご意見ください。 ラーメンにうるさいじじい
こんにちは。先ほどくはずしでお持ち帰りを頼み10分ほど外を歩き冷房の効いた電車で20分移動しました。 そこで質問なのですが、お寿司はこの時期どのくらいで傷んだり腐ったりするんでしょうか？ やはりこの暑い時期だと上記のような状況で持ち帰った場合の寿司は危ないですか？
明後日の４日の夜、関東へ３泊４日の旅に出ます。４日と５日は川崎駅近くに泊まり、6日は横浜に泊まります。 そこで質問なのですが、 ①初日、ホテルにチェックインするのが23時くらいですが、川崎駅周辺は飲食店など深夜まで営業しているお店は多いでしょうか？ ②翌々日6日(金)→朝からディズニシーに行きます。18時くらいまで遊ぶつもりですが、そこから鎌倉、湘南へ行きたいのですが、夜はお店閉まってる所も多いですよね？夜でも楽しめる場所はありますか？ ③最終日、羽田から18時くらいの飛行機なんですが、築地に行き、その後浅草観光したいです。荷物が重いので、チェックアウト後羽田空港に一旦荷物を預けに行った方がいいでしょうか？
福島県白河市でオススメのラーメン店は？ こんど白河市に行くことになりました。 そこで是非オススメのラーメン店を 教えてください！
今週も新たな１週間が始まりましたね。 梅雨もしっかりとあけ、気温も連日３０度を超えてきます。 オフィスの冷房なかったら、いじめみたいなものですよね。先日、初めて「くら寿司」に行きました。 カバーを開けてうまく皿が取れるのか?それだけでドキドキの小心者でした(^^;) ということで、今日は、先週の『回転寿司』に関連してもう一題です。 ◇『回転寿司記念日』《回転寿司の日》いうのがあります。 それは次のうちどの日どれでしょう。 １ ３月３日《ひなまつりと言えばチラシ寿司》 ２ ４月４日《イー・アル・サン・スー・・・》 ３ ８月８日《８を横にすると∞・無限大、回り続けるベルト》 ４ 11月22日《寿司下駄にのせたお寿司をイメージ》 選択肢の後ろの解説は「嘘」が含まれているかもです。(^^;) 一日が良い日でありますように。 そして１週間がよりよい１週間でありますように。(*^▽^*)
味噌ラーメンを注文したのに醤油ラーメンが 出された場合､貴方ならどうしますか？ ①店員に言って作り直してもらう｡ ②黙って醤油ラーメンを食べる｡ ③その他｡
１人で寿司屋に入れますか？
東京23区内でオススメの味噌ラーメン店を教えてください。 東京23区内で味噌ラーメンのおいしい店、オススメのお店はありますか？ ＪＲのフリー切符を使って行くのでＪＲの駅から徒歩圏内だとありがたいです。 わかれば、定休日や営業時間なども教えてください。 お店からの宣伝も歓迎です。 よろしくお願いいたします(^o^)
京都の貴船の川床へ昼御飯を食べに行きたいんですがいっぱいある店の中でオススメの店はどこですか？せっかく行くので贅沢したいと思っています。 1番豪華な店を教えて下さい。
大阪府内でおすすめのレストラン こじんまりとしていて、知ってる人しかしらない！けど美味しくてオススメ！ みたいな個人経営のレストランやカフェなど教えてください イタリアン、フレンチ、レストラン、ビストロ、カフェet cetera
１人で焼き肉屋入れますか？
１人で王将 入れますか？
関西のたこ焼き屋さんで社宅のある企業さんございませんか？ 本気で働きたいと思っております。 宜しくお願い致します！
蒙古タンメン中本？もしくは蒙古タンメン中卒？中の次はなんて漢字なん？ 中本 中卒 どっち？もしくは中卒の中本さんって コラボ？まぁ 店主どう見てもインテリには見えませんが
姫路市でおすすめのラーメン屋は？
バイキングでバイトしようと思っているのですが、どうでしょう？ちなみに午前で終わります
寿司屋に行けば醤油飲み放題ですか？
よくモーニングを食べに行くんですが、ふと疑問に思ったのが、いろいろなコーヒがある中、いつもホットコーヒーと頼むんですが、店員さんはどのホット？とはならないんでしょうか？ いつもかしこまりましたと言われて、ふと思いました
中本の蒙古タンメンのカップラーメンについて質問です。私は最近辛いものが食べれるようになり、蒙古タンメンの通常のカップラーメンを食べました。しかしそれではあまり辛さを感じず、むしろ非常に美味しかったです。今度北極ラーメンを食べてみたいと思いますが通常のやつよりどれくらい辛いですか？ 比較などしていただけると嬉しいです。
よくモーニングを食べに行くんですが、ふと疑問に思ったのが、いろいろなコーヒがある中、いつもホットコーヒーと頼むんですが、店員さんはどのホット？とはならないんでしょうか？ いつもかしこまりましたと言われて、ふと思いました
中本の蒙古タンメンのカップラーメンについて質問です。私は最近辛いものが食べれるようになり、蒙古タンメンの通常のカップラーメンを食べました。しかしそれではあまり辛さを感じず、むしろ非常に美味しかったです。今度北極ラーメンを食べてみたいと思いますが通常のやつよりどれくらい辛いですか？ 比較などしていただけると嬉しいです。
個室の飲食店に持ち込んだ飲み物ばかり飲んで、 飲み物をほとんど注文しないお客さまはいますか？
兵庫県の三ノ宮で平日のお昼14:00頃から飲める店を探しています。お得意先の方のリクエストなのですが、 ①商売に関する話もしたいので、個室が良い。 ②堅苦しい話にならないように、カジュアルな感じのお店がいい。 ③(地方から来られるので)神戸のオシャレ感！？を感じたい。 ④お酒と美味しい食べ物が大好きなのでジャンルは問わないので美味しいものとお酒があれば…。 というのですが中々良いお店が見つけられません。 是非そのようなお店をご存知の方がおられましたら教えていただきたいです。 大事なお客様なので、是非満足していただけるようにしたいと思っていますので、アドバイスお願いします。
今日本ではエスプーマでムース状にしたものを乗せた料理とローストビーフがブームで、ローストビーフのお店では肉食女子による行列ができていたりもしますが、何故今ブームなのでしょうか？
飲食店を経営している者です。 近くの会社がいつも使ってくれますが、予約がアバウトすぎるので困っています。 約40人でお願いだけです。 細かい数を聞くと、次回からは使わないと怒られてしまいます。飲み放題で今回はたくさん飲んだということで、超過して請求しても何の文句も全くないので楽は楽ですが？ とにかく細かくいうとめんどくさい顔をされます。 こちらもアバウトな団体にはそういう対応でよろしいのでしょうか？ 一人8千円飲み放題で、年に2回から3回、使ってもらっています。
300万円で食材発注を含め移動販売という形で飲食店を出す事はできますか？どういう事をしたら良いか参考までに教えてください。
高校生です。以前部活の皆でご飯を食べに行きました。20、30人くらいで、一人2500円食べ放題みたいな所に行きました。(すみません。少し前のことなので値段とかは定かじゃないです)会計で、一人ひとりでは払えないと言われたため、集めてまとめて会計することにしました。2500円が20、30人分集まるからお札の数は凄いことになりました。そしたら友達が、お札をまとめるために万札を足りるだけ持って来ていて、それで払えばいいと言い出しました。 自分はそこに違和感を覚えました。2500円くらいの打ち上げとか宴会する為のお店にそんな気遣わなくていいと思うのですが。お店側もそれくらい想定内ですよね？ お店への配慮としてお札をまとめて出そうという気の配り方は理解できますが、お店の位置づけ、サービス的にそこまで配慮しなくていいと思うのと、高校生っていう年齢を考えたら、前もって何万も財布に入れておくのは変じゃないですか？危ないし。 そう言ってもその場にいた人誰もわかってくれませんでした。そういうもんじゃないでしょ、と。スマートに振る舞うべきお店、場面と、そうしなくてもいいお店があると思うのですが… 母に言ったら、自分の意見に同調してくれました。 誰にも理解されなかったので自分が変なのかとも思いましたが、ちょっと理解できないです。一般的にはこういう場合どうなんでしょう…？
東京にイタリアンの店が出来て良かったことは何ですか？
倉敷市にあった洋食ダイニングの店 もう何年か前になりますが、 倉敷市にあった洋食ダイニングの『TOWA』というお店 ご存知の方はいらっしゃいませんか？ハンバーグの肉汁がジューシーで美味しいお店だったんですが、 数年前に閉店されていて… ときどき、また食べたいなぁと思うんですが どこかに移転されてたりしないんでしょうか…？ 閉店の理由や移転の情報などご存知の方がいらっしゃいましたら、 ぜひ教えてください。
名古屋駅東の桜通周辺でリーズナブルな飲食店ありませんか？ 桜通のあたりは安いチェーン店が少なく、モード学園の丸亀まで行っていますがちょっと職場から遠いし毎日行くと飽きてくるので困っています。 国際センターの吉野家まで行くとやや遠くなってしまうので、江川線の西側で探しています。
この鶏のタタキを出してる お店の名前わかる方いますか• ω• )? 都内です
お好み焼きやさんに行って、具材をこっそり持ち込んで 注文はシンプルなお好み焼きだけという方はいますか？
焼肉屋はあるけど焼魚屋はないのは何故ですか？
高校生です！千葉駅付近でいい夜ご飯を食べれるところってありますか？ ちなみにデートでいきます！
今度、20代前半の女性と食事に行くことになったのですが、茨城県石岡市近辺でどこかデートで使える素敵なお店を教えてください。 他の市でも、多少距離があっても構いません。よろしくお願いします。
どのラーメンを食べたいですか？伊勢えびラーメン 毛がにラーメン ウニラーメン あわびラーメン 鯛ラーメン フカヒレラーメン タラコラーメン 河豚ラーメン コロッケラーメン 豆腐ラーメン なっとうラーメン さんまラーメン ステーキラーメン 焼き肉ラーメン キャビアラーメン ホタテラーメン ウナギラーメン 抹茶ラーメン 紅茶ラーメン 生ラーメン からあげラーメン 炒飯ラーメン パスタラーメン ワサビラーメン キムチラーメン うどんラーメン タコラーメン イカラーメン ハンバーグラーメン
府中 美味しい居酒屋さん教えてください来週末、上司数名と飲みに行くのですが、お店選びに苦戦しています。。 府中、分倍河原あたりで皆さんがよく行く 美味しい居酒屋さんがありましたら教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
新宿のハワイアンなランチ 地方から友人が来るのですが新宿でハワイアンなお店でランチが食べたいとのことなのですが、 ・hole hole cafe&diner ・バリラックス ザ ガーデン ・モアナキッチンカフェ の三つで迷ってるんですがどこがいいでしょうか？ お店の雰囲気等もわかれば教えていただきたいなと思います
初めて牛角にいきました。深夜開いてる店がなかったのでいってみたんですが正直くそまずかったです。たまたままずかっただけですか？ 牛角おいしいと思う人っていますか？
親が、飲食店で走り回ったりギャーギャー騒ぐ子どもを叱らないのは何故ですか？
ビアガーデン？ビヤガーデン？
大阪駅周辺の合コン出来る居酒屋を教えて下さい！2対2で4人ともあまりしゃべる方ではないので話しやすい雰囲気の少しうるさいくらいの居酒屋がいいです。 個室とかはやめようと思ってます。 良かったら教えて下さい。
福岡のベイサイドプレイスのビアガーデン(ベイサイドガンゲット)について質問です。テラスのBBQを検討中ですが飲み放題とは書いてありますけど食べ放題のことは書いてません。 食べ放題なんでしょうか？
つるとんたんの馬刺しの醤油ってめちゃくちゃうまいですよね？どこのでしょうか？欲しいです。
あさげ ひるげ ゆうげ は、何が違いますか？インスタント味噌汁では、これらが１番美味しいと人気ですか？
台北でジンベエザメを食べられるお店はまだあるのでしょうか。台湾では2007年から食用目的でのジンベエザメの捕獲が禁止になったそうですが、それ以前は「豆腐鯊」と呼ばれて日常的に食べられており、海鮮料理店でも口にすることができたと知りました。 現在では当然、「ジンベエザメ料理」の提供は違法のため、メニューや看板で表示されていないと思います。 しかし日本で、提供禁止の「牛レバ刺し」や「フグの肝」などを密かに食べられるお店があるように、台北でも現在「ジンベエザメ料理」を密かに食べることができるお店は存在するのでしょうか？（材料入手が厳しいとは思いますが） もし2007年以降に台北でジンベエザメを食べた経験がある方はいたら、経験談として教えていただきたいです。
バイトの面接時間が、お店の開店時間と同じなのですが、その場合でも5分前に行ったほうがいいのでしょうか？また、お店は5分前でも空いてますか？ ちなみに高校生です。
ホットペッパーグルメで予約をしたのですが、お店に行ったらなんと言えば良いのでしょうか…？ 予約をするページで名前を入力しなかったのですが… (※ちなみにホットペッパーグルメはニックネームで登録しています)
あるフレンチのお店(フランスのお店です)で以下の名前のメニューがポワソンの欄に載っていたのですが、これはどういう料理なのでしょうか？「coulis de petit pois au lait d’amande, Lardons de Mangalica」 グリーンピースのクーリとマンガリッツァ豚のお料理だと思うのですが、 あえてポワソンの欄に載せている理由がわかる方がいらっしゃいましたら、教えて頂きたく思います。
【オムライス】vs【ドリア】 あなたが今食べたいのは DOTCH？
【カツ丼】vs【カツカレー】 あなたが今食べたいのは DOTCH？
【焼きそば】vs【お好み焼き】 あなたが今食べたいのは DOTCH？
【ハンバーグ】vs【パスタ】 あなたが今食べたいのは DOTCH？
【ステーキ】vs【寿司】 あなたが今食べたいのは DOTCH？
【ラーメン】vs【牛丼】 あなたが今食べたいのは DOTCH？
住宅ローンの途中で飲食店を開いた場合、 住宅ローンはどうなるのでしょうか？新築する建物は住宅用です。 今はいませんが子供も考えており、飲食店なんてまず無理です。 でも、妻は飲食店を開くのが夢なので、 キッチンが2つある（飲食店の営業許可が下りる形）を希望しています。 そんな間取りの家ですが、住宅ローンの本審査はとおりそうです。 住宅ローンを結ぶ際、契約書を交わすと思うのですが、 ネットに公開されている他の銀行の約款を読んでも、 ローン中に店舗兼用住宅にすることが、用途変更になるとは書いていません。 http://moneykit.net/visitor/stpl/stpl55.html （ソニー銀行） http://www.aeonbank.co.jp/news/2011/pdf/1017_01.pdf （イオン銀行） そこで、いくつか疑問がわきました。 なお飲食店は、日曜日の昼間だけ営業するという、趣味の世界です。 飲食店は開くかどうかは全くの未定です。 夫の私からすると計画倒れで終わると思っています。 それでもローン中に店を開くと、妻が言い出した場合の話です。 （1） ＞借主が住宅ローン契約により取得した不動産について、借入契約期間中に使用目的・用途 を変更したとき。 ＞借主は、銀行からの請求によって、住宅ローン契約による債務全額について期限の利益を失い、借入要項記載の返済方法によらず、直ちに住宅ローン契約による債務全額を返済するものとします。 店舗部分は建物の30％なので、使用目的・用途の変更にならないと言い張る。 （ただし、変更になる条件の取り交わしが無い場合に限ります） （2） 建物代2000万円（全額住宅ローン）の場合、600万円支払い終わったところで店を開く。 店舗部分の600万円を先に返済しましたという理屈です。 この理屈はとおらないと思いますので、そう思ってましたと伝えて、 とりあえず全額返済を免れるというものです。 所詮趣味の世界の店ですので、バレたら止めたらいいのでは？と私は思います。 （3） 土地はローンではありませんので、前方の駐車場で食事を提供する。 この場合、厨房も店舗になると言われれば、それまでですけど。 3つの対策案を考えてみました。 どうでしょうか？ 他に巧い案があれば教えてください。
大阪、難波（なんば）日本橋の周辺で一人ランチで焼肉を食べたいと思っています。一人で行っても浮かないカウンターで食べられる安い店はないでしょうか？ それと、夜の時間帯なのですが、一人で行っても浮かないカウンターの安い焼き鳥屋や居酒屋も教えて下さい。 ※店側がお一人様歓迎の店であっても、店の雰囲気がカウンター席がなかったりと一人で行くには浮いてしまう店だったりして困ってます。 わりと一人客が来てるような店が希望です。
家でクチャクチャ食いしている人は外でもやっている可能性大ですか？父親(50代半ば)が酷いクチャラーです。外で食べることもあるらしいですが、恐らくクチャクチャ食いしていると思いますね。
【外食】税抜き一皿100円のお寿司屋さんって月にどれくらい行きますか？
吉野家で定食の大盛でご飯をさらに大盛で頼んだのですが、できないのですか？ +30円でご飯大盛と書いていたので、ご飯大盛の大盛とかも出来ると思ったのですが。 出来ないなら、なぜ出来ないのでしょうか？
大阪の天王寺で サラダバーや、食べ放題(ビュッフェ) のあるお洒落なランチのお店を探しています。 どこかオススメのお店はありますか？？ 食べ放題が無くても構いません！ 出来ればあったらいいなぁと思っています(^_^;)
札幌豊平区で家系ラーメンってありますか？あったら名前教えてください もし食べたことがあったら感想も教えてくれると嬉しいです。 回答お待ちしております
阪急梅田駅の中にお昼ご飯を食べられるお店はありますか? カフェ、喫茶店、ファストフード店、その他どんなお店があるのか教えてほしいです。
至急！ ギプスは何円くらいかかりますか？ あと普通のスーパーとかで売ってますか？もし売ってなかったらどういう店に売ってるか教えてください。
松乃家でのアルバイトについてです。大学生です。初バイトを探していて、食券制だという松乃家をやってみようと思いますが、初バイトで松乃家のような飲食店はキツイですか？ 接客の仕方も、配膳の仕方も、レジの打ち方も全くわからないですが、一から教えてもらえるのでしょうか？
讃岐うどんが食べられる全国チェーンの飲食店・レストランを教えてください。
すみません、接客マナーについて伺います。飲食店でお水を注ぐとき、グラスをもちあげて注ぐことが多いですが、グラスがテーブルにおかれまたままでお水を注ぐことも接客マナーではありですか？
19男です。今、結構本格的なパスタ？の店にいますが、これの使い方教えてください。 てかこれ何？
丸亀製麺の明太釜玉っておいしいですか？ 明太釜玉に合うおすすめのトッピングも教えていただけるとありがたいです。m(_ _"m)
長沼にあるあいすの家とスーパースポーツゼビオ ドーム札幌月寒店に入ってるあいすの家って同じですか？
埼玉県蕨市の『ねぎし家』っていうラーメン屋は閉店してしまったのでしょうか？ 張り紙も何もないので、知ってる方お教えください。
なんでんかんでんラーメンの川原社長は、なぜ地元の福岡に出店しないのでしょうか？地元の人々も東京の環七で大ブームになったラーメンを食べてみたい気持ちは大いにあると思います。 皆さんの見解を聞かせてください。
ココイチのカレーが、なんだかんだ言っても大人気なのは何故でしょう？
新宿で、男の子160サイズの服を探しています 安くておしゃれな服を 買える店を教えてください ブルークロスっぽい服が理想です
食品衛生管理者等の資格が必要かについて質問です。 この度自身が出演・企画するライブイベントで自家製の梅ジュースや自分でドリップした珈琲を出すことになりました。（チケット2,000円 ワンドリンク付）という表記をしています。 また、本番後、ファンとの交流打上げと題して ポットラック型を考えています。 （持ち寄る方；無料 持って来ない人：1,000円） ポットラック内容は 購入してきたもの＆家庭で作ってきたもの。 ライブ場所は多目的スペースでキッチン、トイレ別の手洗いがあります。 アドバイスをお願いします。
ちゃんこやで、元相撲取り以外が経営してる所はありませか？
東京で牛カツの店流行ってるんですか？
くら寿司のお持ち帰り くら寿司って、パックに詰めるセルフお持ち帰りできるんでしょうか？ 前カウンターで食べたときは、持ち帰りパックが見当たらなかったので。 店舗によりますか？それともテーブル席限定なんでしょか。
品川プリンスホテルのバイキングのローストビーフは私には噛めなくて不味いのですが姉はいつも美味しいと言って食べまくっています美味しいと思いますか？
東京であまり辛くない麻婆豆腐が食べられるオススメのお店ありませんか？
一蘭ラーメンの味に似た市販のインスタントラーメンってありますか？
叙々苑のギフト券。叙々苑のギフト券をいただきました。家の近くに叙々苑があるのですが、公式HPの店舗一覧には近所の店舗の名前がありません。 公式HPに載ってない叙々苑ではギフト券は使えますでしょうか？
豚肉や牛肉は、どのように豚などを加工して肉としてお店に売られるのですか？豚として生きている時から商品になるまでの経緯を教えてください
博多天神に行くのですが、地下鉄駅周辺でおいしいラーメン屋さんを教えてください。 東京から行くのでチェーン店は避けたいのですが、地元でおすすめのお店はありますか？また、その他博多名物は何でしょうか？
おすすめの、フカヒレの姿煮が食べられるお店を教えてください 条件が下記のとおりです。 ・国産 ・予算2万内 ・都内
大至急！！ 友人が店舗移動で今日がラストなので 広島市内でケーキを買おうと思ってるのですが ホールケーキで美味しいお店ありますか？
二郎愛好家をジロリアン、中本愛好家はなんていうんでしょうか？
ニュービジネスを考えました( ^)o(^ ) 飲食業界に殴り込みをかける 画期的な革命的なことです それは１日半日しか営業していない飲食店舗を半日または数時間 借りてランチなり夜の定食や居酒屋（単品勝負 ギョーザとか）または弁当 出前 をだすということです 店舗所有者 ともウインウインの関係です こんなのどうでしょうか？
高知で、サワチ料理の美味しいお店教えて下さい。
餃子は、油を少なく焼くと焦げやすいのですか？
にせもの料理について 確か、豆腐をうなぎに似せた偽者料理や、湯葉を牛肉に似せた偽者料理があります。これらの偽者料理のジャンルを何と呼ぶのですか？
店に買い物に行ったときなど、－％off !!などよく見かけますよね。 その計算方法を簡単に教えていただけると嬉しいです。 また、税込みの計算方法も、簡単に教えていただけると助かります。
東京で美味しい餃子が食べられるオススメのお店教えてください♪
オススメの美味しいラーメン屋さんは？
個人経営の飲食店の社長が店に来て、とことんこだわりと言う意味のわからない張り紙を貼っていましたがどうしてですか？
ラーメン好きという人はたくさんいるけど、その人のほとんどが店に行って食べるラーメンです。そりゃ、ラーメン好きじゃなくても食べるよ(笑) 本当にラーメン好きな人は、店の提供してるラーメンじゃなくカップ麺、インスタント麺でも不満なく食べ続ける人がラーメン好きなんじゃないかと思いますがどうですか？ 店で食うラーメンがウマイのは当たり前！ でも、カップラーメンやインスタントは不満に感じたら、それは、真のラーメン好きか？ 無人島に１ヶ月カップラーメンだけ生活を苦にしない人がラーメン好きといえるし店に食べに行くのが当たり前な人は、ラーメン好きじゃない！
天ざるってどうやって食べるんですか？もりそばのつゆに、ソバの薬味のネギとわさび、さらに天ぷらの薬味の大根おろしとおろし生姜を入れて食べたんですが、「すごい味」になってしまいました。１３００円の天もりが、決して美味ではない味に・・・。 そばつゆと天つゆの両方を出す店もあるようですね。 つまり天もりは「蕎麦と天婦羅のセットメニュー」と言う考え方なのでしょうか。
西新宿のステーキ屋さんを探しています。 21、2年ほど前に、取引先の方に連れて行ってもらった、 西新宿のステーキハウス。 新宿駅の西口の駅前だったと思います。 お店の名前も覚えてないし、 場所もうろ覚えです。 うっすら覚えているのは勇駒という名の 店かビルがあって、その、同じビルか 近くのビルだった気がします。 ビル内の2階分を使い、 一つのフロアーは鉄板カウンター席。 もう一つのフロアーはウェイティングバー っぽい感じで、たしか店内のど真ん中に 本物の樹が植わっていたと思います。 お肉が柔らかくてジューシーで とてつもなく美味しかった事を覚えてます。 また、行きたいけれど、 どう探しても見つかりません。 私の探し方が悪いのかもしれないし、 もう無くなってしまったのかもしれません。 もし、どなたかご存じの方がいましたら、 ぜひ教えていただければと思います。
この画像のお寿司、どこのなんてお寿司屋さんかわかる方いらっしゃいませんか？
飲食店で働く人は見た目だけの問題ではなく本当に短髪であるべきなのですか？昨晩レストランで食事に髪の毛が落ちていました。 女性の長い髪の毛だったので食べる前に気づいて取り替えてもらえましたがこれが短い男性の髪の毛なら気づいていなかったかも知れません。 なぜ短髪が好まれるのか合理的理由はあるのでしょうか？ 髪の毛は汚いから、というのも短いからと言って綺麗になる訳じゃありませんよね？
大阪梅田で女性がひとりで飲めるようなお店ありませんか？
ある日、私は森に迷ってしまった。 夜になりお腹も減ってきた。 そんな中、一軒のお店を見つけた。 「ここはとあるレストラン」 変な名前の店だ。 私は人気メニューのナポリタン食うことにする。数分後に、ナポリタンくる。私はな、ポリタン食う。 ……なんか変だ。しょっぱい。変にしょっぱい。頭が痛い。 私は苦情を言った。 店長：「すいません作り直します。御代も結構です。」 数分後にな、ポリタンクる。私は食べる。今度は平気みたいだ。 私は店をでる。 しばらくして、私は気づいてしまった…… . 私は何に気づいたのだろうか？
彼女の誕生日ディナーができる店を探しています。 池袋、新宿周辺で下記条件を満たせるおすすめな店はありませんか。・予算5000円程度 ・コース料理(ジャンル問わず) ・夜景が見れる(窓側の席が予約可能) ・高層階にある ・誕生日ケーキを出してもらえる
兵庫県の西宮北口付近で、友達の誕生日を祝いたいと思っています。誕生日プレートを用意してくれる店で、値段も高すぎず、おしゃれな感じの良い店ないですかね？ ネットで検索しているのですが、なかなか良い感じのお店が出てこなくて…… 予算は二人合わせて6000円くらいまでです。多少のオーバーは大丈夫です。今のところイタリアンとかいいなと考えています。お酒は飲まないのでそこにはこだわらなくていいです。 何か知っている店があればお願いします。 ちなみに来店するのは夜の時間帯になります。
一蘭と言うラーメン屋の仕切りについて 先日初めて『一蘭』と言うラーメン屋に行きました。一蘭の大阪梅田店なのですが、食券を買うのは当然として、カウンターが隣と完全に仕切られていて、向こう側も店内がまるで見えない構造になっていました。 この知恵袋で、かつて何度か見た『分別』と言うやり方なのでしょうけれど、あまりにも客を人間扱いしていない雰囲気に、味はおいしかったのですが、もう二度と行く気がしなくなりました。 まるでブロイラーのような扱いだとは思いませんか？ 皆さんはどう思われますか？ 一蘭はどこでもこうなのですか？
なんでんかんでんってなんでんねん
博多駅で、鉄なべ餃子の美味しいお店を教えて下さい
お礼５００枚【【新潟駅南おすすめ居酒屋スポット】】教えてください。 相談です。週末に海水浴で新潟に行きます。 泊は新潟駅南側周辺になる予定です。夕食は外で食べたいと思っていますが、 ネット検索では限界があり、 みなさまにご教示いただければと思っています。 リクエスト（条件）は 夫婦と子供（小学生）で行きます。 できれば居酒屋さんがいいです。 早めの時間（１７時～１８時）にお店に入って早めに（食事を）済ませたいと思っています。 新潟駅周辺（南側）でお願いします。 子どもたちは 海鮮（お刺身盛り合わせ や 海鮮丼 など）と やきとり が 食べたいとのこと。 大人は少々日本酒を・・・（なので居酒屋） 個室か半個室、がいいです。 できればリーズナブル。 駐車場があれば最高（なければ近くのコインパーキング） 全国チェーン店はＮＧ（せっかくの新潟なので） おすすめのポイントがあれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
回転寿司のお店を好きな順に並べて、理由もお答えください。 スシロー くら寿司 かっぱ寿司 はま寿司
天王寺周辺のご飯屋さんについて。 今度、天王寺で約20名ほどでご飯会をすることになりました。 そこで、出来れば居酒屋で20名程が、座敷か1テーブルで全員が座れるような所を探しています。そこで、ゆっくり出来て、上記のような条件を持ち合わせているお店をどなたか知らないでしょうか？ ルシアスやあべ地下など、大阪天王寺で周辺であれば、何処でも大丈夫です。 お願いいたします。
飲食店で最初に出るサラダは、皆さんは最初に食べきりますか？
インド料理のお店、昼にはランチセット、ナンとカレーのセットが800円前後のやつ 夜はそれよりもちょっと高い値段設定のセット ウェイターはインド人で日本語下手だけど、なんとか通じるこんなお店が多いですが、これってインド人経営か日本人経営かご存知ありませんか？ いつも気になっているんです。インド人が日本に来て建物借りてお店出して、契約とかはどうやってやっているんだろうって。だから日本人オーナーがインド人を雇ってインド料理の店をしているのかとかいろいろ想像。 田舎なのにインド料理屋が多いので、疑問に思うようになりました。
東京、高田馬場の鰻屋さん、愛川は、持ち帰りできますか？
最近スガキヤの味落ちてませんか？ 冷しラーメンとか 新発売のバンバンジー麺食べてみたんですが おいしくない ねあげした 量が減った気がします。質問 スガキヤは 以前より劣化していませんか？教えて下さい。
友人がラーメンに酢を入れて、店を追い出されました 先日、友人達と会ってきました。（俺を含めて４人です） 毎週土日は行列ができるという結構有名な美味しいラーメン屋があると 友人Ａが言いだしたので車で行ってきました。 ２０分ほど並んで店に入ってすぐラーメンは運ばれたのですが、 餃子用に常備してあった酢を 友人Ｂがラーメンに沢山入れて店の主人から注意を受けました。 主人「ちょっと何入れてるんだよ？」 Ｂ「え！？酢ですけど・・」 主人「ふざけるんじゃないよ、そんな事したらスープが台無しだろ！」 Ｂ「さっぱりして美味いんですよ」 主人「って言うか酢の味しかしなくなるだろ！もう帰ってくれ！」と軽い言い合いになってしまって 結局Ｂだけでなく一緒にいた俺と他２人の友人も退店する事になりました。 まだ２口しか食べて無かったのに。 代金は「要らねえよ」と言われたので払わずに済みました。 この友人Ｂは何にでも酢をかけて食べます。 ラーメン屋に行けば、餃子はもちろん唐揚げやラーメン、炒飯にもかけるらしく 店に酢が常備していない場合は店員さんに「酢ありますか？」と要求するらしいです。 どんな味のラーメンにもかけます。（今回はとんこつ醤油でした） 明らかに「これは酢の味しかしなくなるぞ」「味覚障害か！？」と言いたくなる沢山の量だったので 店の親父さんが怒るのは無理ないと思いました。 行った店はかなり味にこだわった頑固そうな感じの店だったし しかもＢＯＸ席ならバレずに済んだかもしれないけど 通されたのがカウンター席で、堂々とかけたのはマズかったと思いました。 それでも友人Ｂは反省無く 「客なんだから勝手だろ」と言います。 もともと友人Ｂは普段、外食に出掛けても値段も手頃なチェーン店ばかりらしく 酢をかけたり、酢を要求しても拒否される事は無かったらしいです。 でもやはりこの友人は非常識だと思います。 皆様はどう思いますか？ 今回行ったラーメン屋はもう一度きちんと食べたいので 日を改めて俺１人で行く事にします。
このスプーンの形、何か意味あるのですか。
鶏のむね肉をできたものを買って食べるには、どうしたらいいんでしょうか？ケンタッキーのチキンはむね肉なんでしょうか？
飲食店で食事をする際の服装について。 飲食店で食事をする際に靴下を履いて、靴を履かなければマナー違反ですか？ 今は夏なので素足にサンダルで自由ですよね？
インド人やネパール人が中本の北極ラーメンを食べたら辛いって感じるのでしょうか？
20代男性が一人でシェーキーズに行くことをどう思いますか？
孤独のグルメ。 井之頭五郎がドラマで食事した店に実際に食べに行ったことありますか？
1番好きな丼は何ですか？ できればその丼の写真をお願いします。
閲覧注意 このにんじんは病気ですか>_<？ 教えてください
鹿児島市真砂にある『壺ホルモン』が売りの焼き肉屋さんをご存じの方、 名前か連絡先を教えて下さい。『かごピタ』で取り上げられたお店です。 宜しくお願いします！
やよい軒は好きですか？
鰻丼がある牛丼屋はどこですか？鰻丼がある牛丼屋はどこですか？
自分と同じ２０代の人に相談します。 少々悩んでいることがあります。 それは自分１人でお皿でメニューを出してくる食べ物屋さんに入れないことです。（今まで家族としか入ったことない。） プライベートで自分１人で出かけた時、前はファストフード店だったのですが今は安く済ませるという理由もありコンビニでパンとコーヒー牛乳などを買い、どこか座る場所を見つけてそこで食べます。 高いという理由もありますが、コーヒー１杯飲むのが理由であっても喫茶店などにも入れません。 なんかこの類の食べ物屋さんに入ったら自分が何をしていいか分からなくなってしまいそうだからです。そしていくらあれば足りるのかわからないからです。 でも、少しずつでもそういうことをして少しずつでも慣らしていきたいのですがどうしたらいいですか。
大阪市福島の老舗串揚げ五味八珍が商売を止めたか知っている方教えてください。
名古屋駅周辺で1人で課題をやったり長居できる場所ってどこがありますか？
福岡市の西鉄大橋駅周辺で テレビでよく取り上げられる カレーライスを出す店はどこですか？
福岡市の大名周辺で 最も美味しいカレーライスを出す 店はどこですか？
すき家のうな丼って期間限定ですか？
名古屋に一人用の席のある焼肉屋ってありませんか？ 一人焼肉が好きなのですが、名古屋に越して来てからは一度も言ったことがありません。チェーンや居酒屋風の店の四人席にひとりで座るのも気が引けるので、一人焼肉向けの店を知っていたら教えて下さい
ほっともっとについて質問です。 皆さんの家の近くのほっともっとは、店員さんは若いですか？ うちの近くの店は、先日久しぶりに入ったら、おじさんとおばさんばかりで(50～60代の方、４～５人いました)、こんなだったっけ…？と、ちょっとびっくりしました。 老人会…？(^_^;)っていうくらい…。 行った時間は、平日の夜７時くらいです。 因みに、割と田舎です。 ほっともっとって、店員は年配の方が多いのか、その店がたまたまそうだったのか…？ 皆さんの所はどうですか？ほっともっとについて質問です。 皆さんの家の近くのほっともっとは、店員さんは若いですか？ うちの近くの店は、先日久しぶりに入ったら、おじさんとおばさんばかりで(50～60代の方、４～５人いました)、こんなだったっけ…？と、ちょっとびっくりしました。 老人会…？(^_^;)っていうくらい…。 行った時間は、平日の夜７時くらいです。 因みに、割と田舎です。 ほっともっとって、店員は年配の方が多いのか、その店がたまたまそうだったのか…？ 皆さんの所はどうですか？
ウルフギャングには、どのような服装で行くのがベターでしょうか。始めていくので、おしゃれすぎるものでもなくベターな服装にしたいのですが、お客さんはどのような服装が多いのでしょうか？スーツなどピシッとした服がいいでしょうか(；´∀｀)
福岡の天神・博多で初デートに 向いている飲食店・お店を教えて下さい まだギクシャクした二人でも入りやすく 斬新で攻めたメニュー(デザインや食材の組み合わせ)があったりするお店
ウナギは、店で客の前で焼いた焼きたてなら国産でも中国産でも、素人では区別できないほど同じでしょうか？ うなぎ
郡山でアフターにおすすめのお店を教えてください。福島県郡山市でおすすめのご飯屋さんを教えてください。 女性向けで、和洋中、がっつりあっさり問いません。 目的としては、イベントのアフターで行けたらと思っています。 よろしくお願いします。 (当方車持ちなので郡山市さえ出なければ場所は問いません)
あなたが好きな飲食店は何ですか？
郡山でアフターにおすすめのお店を教えてください。福島県郡山市でおすすめのご飯屋さんを教えてください。 女性向けで、和洋中、がっつりあっさり問いません。 目的としては、イベントのアフターで行けたらと思っています。 よろしくお願いします。 (当方車持ちなので郡山市さえ出なければ場所は問いません)
あなたが好きな飲食店は何ですか？
飲食店が火事になったら、従業員は解雇されるのかな？これから、その従業員はどうなるんですか？確か、今月京都の中華料理店で火事が有ったニュースをみたのでね。火事で飲食店が全焼したら、その従業員は解雇されるのかな？どういう対応をするのか？
マックシェイク。 最近、『機械が壊れた』『売り切れ』と、良く言われる。 こんな年は、初めて。 何故？
ラーメンが食べたくなる画像ください。
福岡県人にとってのラーメンは豚骨オンリーなんですか？福岡県出身の知り合いと東京でラーメン店に行くと、 「黒いスープはありえない」、「麺の太さが違和感」、「替え玉がない」、「値段が高い」などいちいちうるさいです。 そんなに福岡県人にとって、ラーメン＝とんこつなのですか？
8月に美味しいラーメンを求め、東京に行きます。東京23区内か京浜急行沿線で駅から近くて,外で並ばない（札幌人なので暑さに弱いです…） つけ麺の美味しいお店をご存じな方がいれば、詳しい情報を教えて下さい‼ よろしくお願いします。
吉野家 注文方法について 注文時につゆだく、つゆだくだくが可能だと思いますが 他にすべての店、もしくは多くの店が行っている注文可能な注文方法（ねぎだく、とろだく、赤多め等々）があれば教えてください。
店屋に飾ってあった芸能人の色紙を写真とるのを許可してもらってここまでは良くても、 それをネット上に出すのは禁止ですよね？例えばTwitterとか…
松屋でメニューを注文した時黒胡椒が付くメニューを教えてください！あと、お持ち帰りで紅生姜、七味、ドレッシングが２つ付くメニューを教えてください！
◆最近飲食店を探すのにどれが一番有効性があるのか疑問に思ったので質問させていただきます！ Ｑ．最近あなたが飲食店を決めるときどうしていますか？ ①テレビ ②電車内広告や店頭チラシや看板など ③新聞のチラシ ④インターネット（地名＋餃子）などで検索 ⑤友達におすすめ飲食店を聞く ⑥ＳＮＳ（Facebook/Twitter/Instagram） ⑦食べログ/ぐるなび/ホットペッパーなど ⑦その他 みなさんはどうしていますか？ 教えてください！
ベトナムからの研修生と友達になりました。道北に来て三年近くになりますが札幌へ行ったことがないみたいで、 札幌、小樽と連れてってあげたいのですが人数も15人位と多く 研修生には予算もありません！ 何処か安いバイキングや飲み食べ放題、 お国料理でベトナム料理店など情報があれば教えて下さい。 皆さん仕送りもあるので 昼と夜とほか弁とも考えてます。
新宿駅近辺で比較的空いているスタバを教えてください！
個人経営のお店はなぜドリンクを出す機械を置いてないんですか？その方が原液の原価は安くないですか？
ハワイのロブスターキングとフックユエンレストランの両方に行かれたことのある方にお聞きします。 ズバリどちらがオススメですか？またその理由を教えて下さい。 そしてそのお店でロブスター料理以外の料理でオススメは何ですか？
母の誕生日を祝うお店を探しています。 東京都内で隠れ家的な静かなお店(出来ればあまり広くないような所)で、美味しいランチを食べられるお店はないでしょうか。 誕生日の特典とかで、デザートに文字を書いてもらえたり、誕生日プレートみたいにしてもらえるお店があればとても嬉しいです。 ・お料理のジャンルは問いませんが、フレンチ.イタリアン.創作和食だと好みです ・母は牛肉が食べられないので、コースならメニュー変更に応じてくれる所 ・予算は１人5000円くらい ・場所は都内で駅から歩ける範囲 ・ランチタイムに誕生日のお祝いができる所 ・騒がしくない落ち着いたお店 ・美味しい食事とデザートが食べられる所 7/18に行きたいので、おすすめのお店を是非教えてください！ よろしくお願いいたしますm(__)m
東京で新宿・代々木付近から遠くなく（もしくは交通が良く）美味しいお寿司を食べられる場所と言えば、どのあたりでしょうか？代々木に用事があるのですが、あまりこの辺は寿司というイメージが無いのですが、近くにもあるでしょうか？？
池袋西口にあるラーメン屋さんが・・・ 10年以上前になりますが、池袋西口寄りに住んでいた際、よく光麺と康竜というラーメン屋さんに通っていました。 しばらく関東を離れていたのですが、先日久しぶりに戻ってきたので池袋西口に行ったのですが、2店とも見当たらず・・・ 光麺が東口にあると聞いてウキウキしながら東口にまわり、お店に入ったのですが、あの透明な醤油スープの上にチンゲン菜という定番のラーメンがメニューにありませんでした・・・ 壺に入ったプリンも(T_T) お店のロゴは多分記憶通りだったのですが、もうかつて西口にあった光麺と康竜は食べれないのでしょうか・・・ （康竜に関しては日比谷や新宿も閉店してしまったみたいですが、何かあったんでしょうか？） 光麺の透明なスープと康竜のカスタマイズ出来るラーメンが食康竜べたいです(´･_･`)
知恵袋マネーの虎！！ 1000万を希望します！！ ハワイ系のプレートをつかった飲食店を開業したいです！ 毎日ランチでオフィスから出ますがいつもランチがマンネリします。そんなときご飯と副菜が何点か盛れて500円とか800円というようなお店がないかなといつも思います。 ハワイに行ったときこういうのだ！と思いました。 日本風にアレンジして色んな惣菜なども用意したらＯＬからおじさん、年配の人まで幅広く獲得でき、 量も自分で決めれるので、ダイエット中やがっつり食べたい人にも調整できるのでいいかなと思います。 そういった店って日本にありますか？ないとは言わないですがあんまり見ないですよね？ いいと思ってますがどうでしょうか？
日曜日の21時から飲み会開始。 こんな設定の飲み会は開始時間が遅すぎると思いますか？
くら寿司のシャリ補充ですが、シャリに握り用とか軍艦用とかあるのですか？ 今日シャリ補充しようとしたらそれは軍艦用と言われたので 確かにシャリ箱には何用か書くところがありましたが何も書かれていなくてどうやって判断すればいいのか分かりませんでした シャリに違いがなければどれを使っても一緒ですよね？
最近街でちらほら見かける「相席屋」と名打たれたお店について、なんですが。相席屋にいる女の子って、結局ほとんどがサクラなのではないか、と想像しているのですが、実際の所どうなのでしょうか？普通に友達とか恋人を探しに来ている素人の女の子もお店にいるのでしょうか？詳しい方、回答のほどお願いいたします。
天下一品のラーメンの評価をお願いします。良く、こってりして美味しいと言う評価を見ますが… ちなみに、私は福岡住みで、福岡にある色々なラーメンを食べ歩いていますが、今の所スープも麺も残したラーメン屋は天下一品だけです… ダントツの最下位評価です。
東京のワインバーに詳しいお方、教えてください。クラシックの演奏会を聴きに行った時に頂いた、チェレット・モスカート・ダスティというワインがとても美味しくて気に入りました。 このワインを美味しく頂けるワインバーをご存知の方、教えて頂けないでしょうか。職場と住まいが台場なので、新橋・銀座・豊洲などのベイエリア・恵比寿・渋谷あたりで教えて頂けると嬉しいです。もちろんその他のエリアでも良いお店があれば教えていただきたいです！宜しくお願い致します。
女性の方に質問です。東京国際フォーラムの中のパパミラノっていうイタリア料理店、雰囲気どうですか？女子会を開きたいのですが、お値段、雰囲気をおしえてください。
倉敷市内の美味しいケーキ屋さん 倉敷市内の美味しいケーキ屋さんを教えてください
札駅、大通り、ススキノで席数が多いカフェやファミレスはどこですか？できれば、ドトールとかマックみたいなチェーン店がいいです。
都内で煙草を吸えるビアガーデン教えてください
飲食業をやってまして、残飯やフライの揚げカスなどを捨てる際にゴミ箱やゴミ箱の周りが汚れないように新聞紙で養生してるのですが、新聞紙に変わる安い紙があれば教えて貰えますでしょうか？
都内でおすすめな煮込み居酒屋を教えてください！
猛暑が続きますが、今夜はどんな飲み屋に行きますか？一杯目は何のみますか？
昔、新宿駅界隈に定食やカレーを出すお店があったと思うんですが、ご存知ないですか？ 確か西口でヨドバシ付近だったような気がします。15年くらい前です。昔、新宿駅界隈に定食やカレーを出すお店があったと思うんですが、ご存知ないですか？ 確か西口でヨドバシ付近だったような気がします。15年くらい前です。
今度 平日に出張で博多に行きます。 出張時 たまに1人焼肉をするのがマイブームとなっています。 できれば昔ながらの焼肉屋さんがあれば ちなみに グランドハイアット福岡 に滞在の予定です。タクシーを利用するもよし…近くに歩いて行くにもよし。 1人で入店しても恥ずかしくないお店 ご紹介ください。 よろしくお願いします。
こんにちは。私はいま短期間ですが研修で１ヶ月間ニューヨークに滞在しています。 せっかくの機会なので、できるだけご飯屋さんなんかもいろいろ回ってみたいなあと思っています。 yelpとかも使ってみたんですが、何しろお店が多すぎて、、 もし、NYに住んでいらっしゃる方、行ったことがあって「ここ良かった！」という感じで知っていらっしゃる方などいましたら是非教えてください！ ディナー利用のお店を探しています！ ちなみに希望としては ・だいたい一人50ドル以下（ドリンク含） ・Midtownか、Times Square ゾーンがベスト （Lower ManhhatanのEast VillageやChelseyぐらいまでならOK!） ・できればお酒も飲みたい！ だいたい同僚と二人で行くことが多いです。 よろしければアドバイスお願いします。
土用の丑の日に 我が家で うなぎを期待していたら うどんでしたので 明日 外食で うなぎしますが 牛丼三社で どこが安くて 美味しいですか？
台北市内で美味しいビュッフェのお店はありますか？ できれば中山、台北駅周辺のお店を教えてください。
牛丼屋で牛丼に家から持ってきた卵を乗せるのはダメなんでしょうか？ 牛丼屋で注文すると卵一個50円ぐらいで高すぎるので、家から卵を持参して牛丼を食べたいのですが、これってやっていいんでしょうか？
焼き肉に誘われ行くことになりました。食べ過ぎを防ぐためどういう食べ方をすれば良いですか？ ちなみに食べ放題でサイドメニューはキムチ、のり、サラダ、ご飯などあります。
今日両家顔合わせで東京ステーションホテル内の某懐石料理店に行ったのですが、アサヒスーパードライ瓶が１０００円で一番安かったので注文したら、なんと小瓶でした。いくらなんでもぼったくりの限度をこえてもはや悪徳ですよね？
外でご飯食べるときに、米が炊飯器臭かったりベチョベチョだったりして美味しくない時ってありませんか？ 開店してすぐなのに炊きたてじゃなかったり、下手すれば前日のをチンしてたり…。 皆さんは飲食店の白ご飯に不満ないんでしょうか？ それともそんなもんでしょって感じなんでしょうか？
今度、大阪に用事があり行くものです。帰りに名古屋から快速ムーンライトながらに乗る予定でその名古屋での接続に余裕があるので、そこで夕食をとろうと思い、ルーセントタワーの丸八食堂に行こうと思っています。 そこで質問ですが、22時以降だとファミレスは未成年はダメと聞いたのですが、ここもダメなのでしょうか。23時前には店から出るつもりですが... どうしても時間の関係でそうなってしまいます。無理であれば予定を変えようと思います。 皆さんのご回答お待ちしています。
みんなで食事する場所を決める際、それを決めた人に「たいしてうまくなかった」等と文句や不満を言う人いますが、それを言うのはその人に失礼ではないですか？その人から言わせれば、もう次回から誘わないなんてなってもおかしくないですよね？
伝え聞いた話です！！飲食店の開業までに消防と保健所の検査というか審査かな？とりあえず審査とします。がありまして特に保健所の検査で庭に屋根付きのピザ窯に壁がないことが問題らしく 壁作り 改め保健所の審査を受け開業になんとかやったようですが。 ここで疑問ってのは壁です。加熱するからいいと思うんですよね？ また保健指導って担当者の裁量で決まるんでしょうか？？？？
会津若松駅 駅近くで ソースカツ丼が食べられるお店を教えてください会津若松駅 駅近くで ソースカツ丼が食べられるお店を教えてください
山岡家のサービス券10枚でラーメンが無料となりますが、お金を追加すれば中盛や大盛にできるのでしょうか？
東京都内で神戸牛の鉄板焼きがおいしく食べられるおすすめのお店があったら教えてください！主人の誕生日に行きたいと思っています。 予算は10000円から18000円くらいで‥‥和牛でも神戸牛だとあまり探してもなくて‥‥ 宜しくお願いします！
マクドのアイスコーヒーって薄すぎませんか？
焼肉食べ放題で 「牛角」と「焼肉きんぐ」の2択なら、どちらへ行きますか？
どうして喫茶店はコーヒーなど１杯で４００円前後するんでしょう？ つまりは「１時間休憩も込み」だから この値段ってことなんでしょうか？ 実際おばちゃんとか２時間くらいは喫茶にいますし。
福島県白河市でオススメのラーメン店は？ こんど白河市に行くことになりました。 そこで是非オススメのラーメン店を 教えてください！
マックシェイクが飲みたい。 先程、マクドナルドに行ってマックシェイクを頼んだら、『機械を洗浄中』と言われ、売って貰えなかった。 昨日も別のマクドナルドで、マックシェイクを注文したら『機械が故障』と言われ、飲めなかった。 これから、マックシェイクを求めて、別の店に行きたい。 ところで、なぜ、夜中に機械洗浄や機械修理をしないのですか？
生の鯖 回転寿司のはま寿司で生鯖がありますがスシロー、カッパ、くら寿司ではありません。 どうしてはま寿司だけ生の鯖を提供出来ているのですか？
どこの牛丼屋が美味しいですか？どこの牛丼屋が美味しいですか？
回転寿司で流れている大トロや中トロは偽物って本当ですか？アカマンボウという魚を使ってると聞いたことがあるのですが‥‥
バーで隣の席の人に絡まれたときの対処法を教えて下さい。
急な話なのですが。 明日7/16土曜日に 女友達３人で横浜駅周辺でお茶をする予定です。 １人は喫煙者、１人は妊婦、 私は１歳の赤ちゃんを連れて参加する予定です。 前もって 横浜駅近くのお店を予約したのですが、 分煙だと思ったお店が 全席喫煙だったため 違うお店に変更したいのです。 そこで ・分煙か禁煙だけれど 近くに喫煙所がある ・赤ちゃん連れでも大丈夫 この２点の条件が通るカフェやランチができるお店を教えて頂きたいのです。 検索して探しましたが、 電話すると条件が違っていたり… 困っています。 何卒、宜しくお願いします。
「宝古堂美術」というお店の評判はいかがでしょうか？最近骨董品を集めたいと考えているのですが、評判の良いお店を教えてほしいです。 先日知り合いの方に「宝古堂美術」というお店を教えてもらったのですが、評判はどうなのでしょうか？ 都内に数店舗あるようなのですが、どの店舗でも構わないので評判や雰囲気を教えて頂けると嬉しいです。 私は世田谷店が一番近いので、世田谷店に行ったことのある方がいらっしゃいましたら、是非教えて頂きたいと思います。 また、「宝古堂美術」のお店で取り扱っている商品について、どのようなものがあるのかも教えて頂きたいです。 特に、日本画や茶道具などの評判を教えてほしいです。 よろしくお願いします！
私はすき家で働き始めて2ヶ月半ぐらいになるんですけど、次から始めてバックを教えてもらいます。メニュー作りだけじゃなく、仕込みや米炊きなどだいたい全部覚えるのにどのくらい時間かかりますかね…？ 正直すごく不安ですけど、早く慣れて店に貢献できるようになりたいです…
食べ方が汚いと言われます。何が問題なのですか?私にとっては、いかに早くて大量に食べるかが重要なんです。作法は何も問題ではないです。そもそも作法を知らないです。そういうのを知らなくても生きていけますよね。国民全員が作法を忘れてしまえばそれで終わりです。言葉遣いだって頻繁に変わっているのと同じです。哲学者の中島義道氏は「座布団の置き方を全員が間違っていても、正しい座布団の置き方はある。」と述べていましたが。 もっとも、クチャラーは私でも嫌です。 http://dic.nicovideo.jp/a/%E3%81%8F%E3%81%A1%E3%82%83%E3%82%89%E3%8...
立川でオススメの焼肉の店ってどこですか?
梅田のお寿司屋さんで一貫ずつだしてくれるお店を探しています。リーズナブルでおいしいところだと嬉しいです。 よろしくお願いします。
新宿で１５〜２０人程度の飲み会のお店。 こんにちは。新宿（できれば西口方面、西新宿）で１５〜２０人程度の飲み会で利用できるお店をご存知の方、いらっしゃいませんでしょうか。予算は一人当たり３０００〜４０００円です。 メンバーの年齢は男女２８歳前後です。お店の雰囲気ですが、学生向けの感じではなく落ち着いて話ができるところを希望しています。貸切にできる小さなお店がベストですが、または個室・仕切り等があれば借切りではなくともいいなと思ってます。 食のジャンルは問いません。お店の雰囲気重視です。ちょっと変わったコンセプトでもいいかもしれません。監獄居酒屋とかのレベルまでは行けませんが。。。 ご存知の方いらっしゃいましたら是非教えてください！！ 足が悪い方がいるので、できれば新宿の西側がいいのですが、それ以外でもここぞというおすすめのお店がございましたら是非是非教えてください。 よろしくお願いいたします！
スターバックスで、 文字数で、一番長ったらしい注文の仕方は何になりますか？ （噛まずに言えますか？途中で噛んだら恥ずかしいですか？） ※スターバックスには入った事が有りません。注文が面倒そうなので。
インスタントラーメンを（袋麺を炊いて器に入れて発売）提供するお店をやっていますが、 味噌ラーメン…200円 塩ラーメン…200円 醤油ラーメン…200円など しかし、先日あるインスタントラーメンのメーカーから電話があり、当社のラーメンを提供している以上は売上の3割を要求されました。 払う必要はありますか？インスタントラーメンを（袋麺を炊いて器に入れて発売）提供するお店をやっていますが、 味噌ラーメン…200円 塩ラーメン…200円 醤油ラーメン…200円など しかし、先日あるインスタントラーメンのメーカーから電話があり、当社のラーメンを提供している以上は売上の3割を要求されました。 払う必要はありますか？
個人経営のソフトドリンクはめちゃくちゃ高いのはなぜですか？そして、ガストやジョイフルのドリンクバーは割引券を使えば、個人経営のソフトドリンク1杯より安くなることもありますよね？ その理由も教えて下さい。 別に個人経営のソフトドリンクで、1杯100円にしても儲かりませんか？むしろ、安さで注文する人が増えて、もっと儲かると思いますが？
新ラーメン博物館で、「ちんぽこさいかん」というお店はありますか？ しょうゆの濃いラーメンがあり、有名みたいです。
お魚のお惣菜が持ち帰り出来るお店 こんどの土曜に横浜美術館を訪れる際、帰宅時間が遅くなってしまうので晩御飯にお魚のお惣菜を買って帰りたいと思っています。御飯は家に用意しておくのですが、副菜（野菜系）もあると嬉しいです。帰りに寄れる駅は横浜駅、京急川崎駅、京急蒲田駅、品川駅、泉岳寺駅のどれかです。これらの駅周辺にそのようなお店はありますでしょうか？また、そのような「魚惣菜持ち帰りの店」を食べログなどのレストラン検索サイトで検索する方法はありますでしょうか。ご教示頂けましたら幸いです。
おいしい博多ラーメンのお店を教えてください！私は一風堂がいちばん大好きです。 一蘭も普通に好きです。 でも家系や次郎系？（もやしとチャーシューが死ぬほどのってるやつ）が苦手です。 太麺が苦手です。 一風堂や一蘭くらいめっちゃ細くて硬い麺で 濃厚なとんこつのラーメン屋さんを教えてください！ 具はなんでもいいです！ 私のいちばん好きなのは一風堂のからか麺の三辛のハリガネです。 できれば神奈川か東京でお願いします！
福岡市東区で「イカの活き造り」が食べられる店を教えてください。
彼女の誕生日ディナーを大阪の、野外テラスのあるようなところで過ごしたいのですが、以前梅田あたりで見た気がするのですが、ビルのわりと上の方で屋外テラスにソファー席があるようなお店が探しているのですが、みつかりません。ゆっくりできるようなお店が他にもあれば嬉しいです 知っている方教えて下さい
丸亀製麺のおむすびやいなり寿司を食べた事がないんですが､コンビニレベルなのかスーパーレベルなのか回転寿司レベルなのか､教えて下さい。丸亀製麺のおむすびやいなり寿司を食べた事がないんですが､コンビニレベルなのかスーパーレベルなのか回転寿司レベルなのか､教えて下さい。
『チャーハン』と『焼き飯』の違いって何ですか？
銀だこのトッピングって無料で多めにしてもらえますか？店舗によって違いますか？地元の銀だこが、トッピング少ない気がしてます。
札幌市の美味しいお店を教えて下さい。 9月上旬に神戸から札幌に行きます。3泊する予定ですが、地元の方のお薦めするお店が知りたいです。 因みに一人で行く予定で、ジャンルは居酒屋さん、炉端焼き系、スープカレー、ラーメン、海鮮系、ジンギスカン等知りたいです❗ 沢山ですみません なんせせっかくの北海道なので、満喫したいんです❗ お酒は美味しい生ビールはもちろん、日本酒や焼酎を楽しめるお店なども教えて頂けるととても嬉しいです❗ ガイドブックや食べログ等に載っているお店でも、地元の方のお墨付きがあれば安心して行けます❗知る人ぞ知るお店なら最高ですが どうぞ宜しくご教示下さいませ
ひつまぶしを2000円未満で購入して食べる事ができる店はどこでしょうか!?
すき家のからあげうますぎでした 牛丼店なのにどうなってるの？
ブラック企業として有名なワタミは、客も従業員も集まらないので、店名を変えてごまかしていると耳にしました。 絶対にワタミは利用したくありませんので、ワタミグループの店名を教えてください。ブラック企業として有名なワタミは、客も従業員も集まらないので、店名を変えてごまかしていると耳にしました。 絶対にワタミは利用したくありませんので、ワタミグループの店名を教えてください。
新潟にお住まいの方に質問です。 一度、知人に頂いたお肉屋さんのお味噌とレトルトカレーが忘れられず探していたところ、画像のようなレトルトカレーであった気がするので、質問させていただきました。 新潟駅周辺の古町に この画像のレトルトカレーを売っているお肉屋さんを探しています。 また、そのお店には味噌も売っていますでしょうか？ ご存知の方が居られましたら教えて下さい。
焼肉屋 ひとりで入れますか？
イギリスのソース。スコットランドの友人が言うには 「ミントソースはラムだけ、アップルソースはブタだけ、クランベリーソースはターキーだけ にしか合わない・でもこれがうまいんだ」（味音痴と言われるブリテン文化のわりに）といってました。 そいう言うもんなのでしょうか？ 食べたことがないのでどこかで食べたいとは思います。ちなみに、ハギスもフィッシュアンドチップスもローストビーフもすきです。
朝１０時開店の某有名な寿司チェーン店に行きました。ランチタイムまで１時間あるので、静かなはずなんですが、突然若者グループがなだれ込んできました。こんな時間に来るって、いままでどこかで遊んでいたのか、夜勤帰り？ 男のほかに女の声もします。大声で騒ぐのも鬱陶しいですが、突然奇声を張り上げて何かヤクでもやってるのか？と思うくらい。既に少し食べているので店を出ることもかなわず急いで食べました。回転寿司でもなく、マグロが有名なので２人で５千円と決して安くありません。 カウンターの中の職人はニコニコ笑うのみです。味も全くわからず、早々に後にしました。会計時に店の人に苦情を言っても、変な顔されるのみ。 そういう場合、店は『他のお客様に迷惑になるのでお静かに願います』見たいな事は言えませんか？何があっても『お客様』で文句は言えませんか？
水性ペンキでピンク（桃色系）が欲しくていろいろな店に買いにいくも薄いほぼ白なピンクしか売っていません。文化祭で大量に必要なので困っています。どうすればよいでしょうか。 （縛りとしてスプレーは使用禁止です）
名古屋駅付近でオススメの食べ放題ありますか？
今日晩御飯ひとりで外食するのですが何かオススメはありますか？
鹿児島の天文館近辺で、ジャンルを問わずに美味しい店を教えて下さい。できれば、2人で10,000円以内で。
新宿駅内でラーメン屋さんってないんでしょうか？羽田→品川→山手線で新宿に降り、新宿バスタって感じで新宿着いて40分くらいの空き時間です。 荷物がキャリーとリュックなので新宿周辺まで荷物引きながらラーメン屋に行くのは億劫なので、情報、アドバイスいただきたいですm(__)m
アメリカ等のハイウェイをドライブしたり、道中の飲食店や喫茶店で休憩するシーンがある映画を教えて下さい。
ステーキガストのステーキは美味しいですか？
ソルビンとパッピンスの違いはなんですか？あと、ソルビンって写真を見る限り量が多く見えるんですが、1人でも普通に食べれますか？
吉野家で汁なし、汁多め等オーダー出来るかと思いますが、 他にどのような要望が出来るのでしょうか？
全国チェーンの100円寿司屋さんで、使い回しのお箸やスプーンに抵抗がある場合、割り箸やマイスプーンの持ち込みは可能ですか？先日某100円寿司チェーン店で、茶碗蒸しを食べようと机に備え付けられているプラスチックのスプーンを取ったところ、スプーンのすくう所が黒ずんでいて気持ち悪くなり、他のスプーンにしようと選んでいたら、約10本中2本以外に黒ずみが見られました。 旦那と次からマイスプーン持ってこなくちゃ！と冗談まじりで言っていたのですが、本当にそうしようかと思いました。 そこはお箸も割り箸ではなく、プラスチックのお箸です。 出来れば割り箸を使いたいです。 そこで、そういったマイスプーン等を持ち込む事が可能なのか、そもそもマナー的にどうなのか？ 同じような事を考える人はいるのか？ 気になったので質問させてもらいました。 皆さんの意見をお聞かせください。
イオンレイクタウンkaze の閉店した飲食店教えてください。＼(^o^)／
蒙古タンメン中本での質問です。この画像の奴なんですが、 すいません感じやめなくてww これは麻婆豆腐丼とは違うのですか？ うまそーには見えるのですがなんか知ってから食べたくて！！ 分かりやすくお願いいたします（ ; ; ）
ニラまんじゅうと餃子の違いが、いまいっぽよく分かりません。 どういう違いがありますか？
かなり前の話ですが、「マネーの虎」という番組で「なんでんかんでんは旨くない！」と川原社長に食い付いた志願者がいました。実際食べたことがある方に聞きたいのですが、本当に旨くないのでしょうか？人それぞれ感じ方が違うのはもちろんです。 一般論で構いませんので感想を教えてください。
Twitter上でお店の紹介際に「住所」記載はOK？NG？よく訪れる飲食店(個人店)を自分のTwitter上で紹介をしようと思っています。 お店の名前を載せて紹介するのは平気だと思ったのですが、お店の「住所」を記載するのは・・・。有りか無しか悩んでいるのですが、皆さんの判断はいかがでしょうか？ フォロワー数が数百人居る為、リツイートなどの数、反響も少し予想出来るので意見下さると幸いです。
焼肉きんぐ 食べ放題について質問です！今週初めて焼肉きんぐの食べ放題にいきます。牛タンが好きなので、一番高いコースをお願いするつもりですが、焼肉きんぐは最初から好きなメニューを注目できますか？以前どこかの食べ放題で、最初にお店指定のメニューを食べきったあとに食べ放題が始まるというシステムがあり、そのシステムだと嫌だなと思いまして… それと、牛タンばかり頼むと嫌がられますか？牛タン大好きなので、ホームページに載ってた厚切り牛タンをたくさん食べたいのですが。
幸楽苑のラーメンは替え玉はできますか？
焼肉屋あぶりやは美味しいですか？ 行ったことありますか？
至急お願いします！！！！！！一昨日Web応募吉野家にして、昨日採用教育センターから電話が来てたみたいなんですが、それに気づいたのが今日でした。 折り返し電話するのってその採用教育センターにした方がいいんですか？ それとも面接の応募先に電話した方がいいんですか？ それと、なんて言って電話したらいいんですかね？？
至急です！ どなたか佐賀市に詳しい方にお尋ねします。 彼女への誕生日にディナーを予約しようと考えていますが オススメのレストランがあったら 教えてください！ ちなみに希望としては デザートのプレートにメッセージが かけるところがいいです！ また季楽さんなどの 高級なところは経済面のことを考えると 少し遠慮したいです。 たくさん要望を書いてしまって すみません。 どなたかオススメな場所があったら 教えてください！
ラーメン横綱の各店舗ではネギ入れ放題ですが、その他のラーメン屋では、なぜネギが入れ放題ではないのですか？わざわざ言うのが面倒なので、最近はラーメン横綱しか行ってません。回答者さんが思うことを教えて下さい。
関東地方、この頃地震が頻発してすこし不安ですね。 そのせいなのか、今日は話の寿司ネタの仕入れができてなくて話の寿司ネタケースがきれいに空っぽになってしまいました。(;´･ω･) というわけで、今日はお口に合わないかもしれませんが、回転寿司でお許しくださいm(_ _)m さてその回転寿司ですが、そのルーツは昭和33年（1958年）4月に東大阪市にオープンした元禄産業（株）の「廻る元禄寿司 1号店」 でした。 なんと５８年前、半世紀以上の歴史があるんですね。おどきました。( ﾟДﾟ) ではその回転寿司のヒントとなったのは次の内どれでしょう。 １ 家庭用流しそうめん器 ２ 機械部品工場の流れ作業用ラインのコンベア ３ ビール工場の製造ラインのコンベア ４ お菓子工場の製造ラインのコンベア 《ヒント》 夏の仕事終わりには・・・ 《おまけの質問》 お好きな寿司ネタは何ですか?
昨日、大勝軒に行った人の何％が「ツケメンＧＯ！」と言いましたか？
ドレスコードって知ってますか？非常にムカつきました！！ ホテルのレストランで、ドレスコードがある所があり、そこは、短パンとノーネクタイだとお店に入れないという事でした。 僕は事前に調べておいたので、当然ながらきちんと対応しました。 ます、短パン対策として、ズボンを履かないで行きました。 パンツも脱いで行きました。 ついでに、上半身も裸で行きました。 つまり、全裸です。 でも、このままだと、SMAPの草なぎの二の舞になると思い、バンドエイドの大きい奴を乳首の所に貼り、オナホールをきちんと装着して、陰部が絶対に見えないようにして、ネクタイ着用して、ピカピカに磨き上げた革靴を履いて、お店に入ろうとした所、店員に呼び止められて、入店を拒否されました。 法律的には問題ありませんし、ドレスコードもきちんと守っていますよね？ 短パンとノーネクタイはダメという条件を満たしているので、僕は入店する権利があるんじゃないのでしょうか？ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n387594
焼肉食べ放題 牛角の食べ放題のおすすめの部位は あります？ 最安～3000前後のコースで
来週佐賀に行く予定があるので佐賀にある美味しいラーメン屋さんを教えてください。
レストラン等の飲食店で写真を撮るのって、 マナー違反なの？. 東京旅行中、行きたかった食べ物屋さんに入りました。 食べログやブログにUPしようと、料理の写真を撮ったんです。 そしたら、隣に座ってたおっさんが、 「迷惑だ！」と一言。 カチンときた私は、 「どこが迷惑なん？」 「アナタにはなーんにも迷惑かけてへんで？」と答えたら 「シャッター音がうるさい」 「写真を撮るために自分のコップや箸を隣の客のスペースに侵入したり、カメラを取り出すのにカバンをゴソゴソ迷惑だ」と。 スマホのシャッター音って消せないし、 隣の客のスペースて、どこからどこまでが領域なん？って心の中で思いました。 そして、挙句の果てには 「料理が運ばれてきたらすぐ食べるのがマナーだ」 「そもそも、店に一言断ってから写真を撮るべき」と持論を展開。 運ばれてきた料理をいつ食べようと客の勝手やし 写真撮影が禁止の店なら、そういう貼り紙がしてありますよね？ 見た感じ、そんな貼り紙はなかったし 撮影がダメならお店側が注意するはず。 高級レストランでは撮影も躊躇するけど、 今回入った店は高級店やないし。 飲食店で勝手に撮影するのって、そんなにマナー違反ですか？ ちなみに、大阪ではそんな事で注意する人なんていないです。 お店の人も「うまそうに撮ってやー」って言ったり、「店長付きでどうや？」なんてボケる人もいるし。 隣に座った初対面の客も協力的。
南知多の魚太郎のBBQの食べ放題ってあるんですか？ 検索したらあるのかないのか分かりません。 誰か教えてください。
新宿駅、渋谷、原宿で予算2500円以内で夕食をとろうと思っているのですが、おすすめはありますか？様々なジャンル、複数の店を紹介していただけると大変助かります！
お腹空いたからカレー食べようかな
岐阜県高山市かその近辺での焼き肉ランチについて 昼間に腹一杯の焼き肉を一人あたま3,000円くらいで食べられる所を教えてください ランチで食べ放題でそのぐらいの金額で食べられるところか、ランチでも高い部位だとしても5切れ800円で収まるようなお肉を提供してくれる、 平均的かその少し上のお店を紹介していただければ幸いです また、外食で焼き肉を食べたことがほぼ無いので伺いたいのですが、カルビ大将が市内にあるみたいですが、品質は悪いのでしょうか。 肉に嫌な臭さがあるとか、そういうことがなければそこでもいいかなあと思っています
東京の本郷三丁目駅近くのうどん屋さんの「こくわがた」ですが、今日は平日で休業日ではないのに、貼り紙で「今日はおやすみします」と書いてあり営業していませんでした。 これって法律的に勝手な休業はいけないんじゃないですか？？せめてTwitterなどでお知らせするもんでしょ。
かっぱ寿司でバイトしようと思っているキッチン志望大学生です。 かっぱ寿司でバイトされている方に質問です。多いのでわかる部分だけ教えていただければうれしいです。①制服貸与と書かれていますがすべて貸与していただけるのでしょうか？ ②においがつくと聞きましたが本当にしみこむんでしょうか？ ③赤だし、茶碗蒸し、サイドメニュー、軍艦、握り、巻き寿司、洗い場以外で仕事はあと何がありますか？ ④休憩時間はどれくらいとられているのでしょうか？ ⑤働くまで何日間ぐらいかかりましたか？ ⑥トイレにいく場合随時タイムカードをきらなければならないのでしょうか？ ⑦一番難しかったことは何ですか？ ⑧ラストオーダー後の作業を教えてください ⑨担当はどう分けられていますか。 ⑩新人はどういうことを任されますか？ 質問内容が多く大変申し訳ないですがよろしくお願いします。
神戸でオススメの鉄板焼き屋さん教えてください。彼女と行きます。
１週間ラーメン。１週間カレー。食べ続けれそうなのはどっち？
全国のすべてのラーメン屋のスープに多摩川の688倍も環境ホルモン汚染があるという事実だとご存知でしたか？
東京で一番美味しいラーメン屋を教えて下さい。
江ノ島辺りで美味しい定食が食べれるところはどこ？
うなぎが美味しいお店があったら教えて下さい。 父にプレゼントしたいです。
スタバでのトラブル…愚痴です！笑 先ほど旅行の計画を立てようとスタバに行きました。 待ってる人がいなかったのですが満席だった為、「こちらの席でお待ちください。後ほどご案内します。」と言われ、席待ちの人用のイスに座りました。 「順番待ちのお客様1名でーす」と。 10分後、50代の男性が来て、案内され席待ちのイスに座りました。 「順番待ちのお客様2名でーす」と店員。 さらに5分後、席が空いた途端に50代男性がサッと立ち、席を取ってしまいました。 そばにいた店員は「ごゆっくりどうぞー」と…。 その50代男性は席待ちのイスの存在は知っていたようでしたし（ここで待ってますねと店員に言っていました）、私が先に座っていたのを分かっているので内心、「なんだよー」と思いましたが、スーツを着ていたし、限られた昼休み時間に来たのかもと思ったので、そのまま待ちました。 しばらくして一つ席が空いたので席を取りに行くと、向こうから5、60代の男性が来て席を取ろうとしました。 タッチの差で私が荷物を置くのが早かったのですが、その男性が横取りされたと言わんばかりに「チッ、なんだよ！」と。 「悪い事をしたわけでもないのに…」と思いましたし、店員が気を配り確実に対応していればこんな目に会わなかったのにと思います。 注文の列に並ぶと「席をご案内出来なくてすみませでしたー」と言われましたが、正直笑ってんじゃねーよと思いました。 確実に案内出来ないなら、案内するなんて言うなと思いますし、出来ないならそんなシステム作るなと思います。 おかげで順番を抜かされ、暴言まで吐かれました。 直接店員に言うのはちょっと気が引けますが、モヤモヤしたので愚痴りました。 自分でも心が狭いなと思いますが、旅行の計画を立てようとウキウキしていたのにぶち壊された気分になってしまいました。笑 こんな私に喝を入れて下さい。 長文にお付き合い下さりありがとうございました！ ※そのお店は先に席を確保するシステムのようで、来店するとそのようにアナウンスされます。
神田で、会社の送別会をやるのですが、落ち着いた個室のある綺麗な店はありませんか。人数:10名くらい 料金:4,000円程度
単純な質問なのですが、珈琲館のグラタンパンって、マヨネーズ入っていますか……？ マヨネーズ食べられないので知りたくて。
マックで一番人気なメニューはなんですか。
しょうゆ、とんこつ、みそ、塩などありますが ラーメンの最強の味ってなんだと思いますか？
アメリカドラマ、イギリスドラマなど欧米ドラマで飲食店が舞台、メインのドラマやマンガってありますか？ 東アジア、特に日本ドラマやマンガは多いと思いますが、欧米はなかなか思い付かないので、教えてください。
松山市で夕食を食べます。 松山市にあるお野菜食堂sohsohのような感じの料理を食べたいのですが、似たような感じでお薦めのお店が市内にありますか？
梅田でランチの時間帯でバースデーサプライズをしたいのですが、どこがオススメですかね？ なるべく気づかれたくないので、ご飯を普通にメニューから選んで、最後にサプライズで予約してたケーキが出でくるという感じにしたいのですが... ケーキだけ予約とは無理ですよね？ 学生なのであまり高くはしたくないです。
吉野家の牛丼。すきやの牛丼。おいしいのはどっち？
吉野家の牛丼。すきやの牛丼。おいしいのはどっち？
千葉市中央区都町3-25-30にあった居酒屋さんの名前知ってる人いませんか？今は千葉中央に移転したらしいのですが、、、
本格的な東坡肉(トーロンポー)、東京で中央線沿線に召し上がれるお店を教えて下さい。
新宿で牛カツをディナーで食べたいのですが、ゆっくりとできて、美味しい、雰囲気もいい感じで予約もできるところはありますか？予算は大体1万円くらいです。
千里眼と二郎ってほとんど同じラーメンですか？
噛みやすく脂身の少ない焼肉日曜日打ち上げで焼肉に行くのですが、なるべく嚙み切りやすかったり脂身が少なかったりして食べやすいお肉を教えてください
飲食店で働いている方へほぼ毎日のように来るお客さんは迷惑ですか？
仙台駅周辺で、昼間から２人で、安価にビールを含み飲食できるお店を探しています。どなかたオススメのお店を知っていましたら、ぜひ教えて下さい。 ぐるなびを使ったのですが、多すぎて絞りきれませんでした。 仙台はあまり行かないので詳しくありません。 ちなみに男２人でです。 宜しくお願い致します。
あなたが住んでるとこでは『素麺』と『冷麦』のどちらを食べますか？
夜で2500円くらいのしゃぶしゃぶ食べ放題の店に入ろうとしたら、「こんな店によく入るよな」とか「やめなよ。貧乏人はここを美味しいと思ってるんだから」とか「ここで食うくらいなら餓死選ぶわ」とか「最低でも鍋ぞうだよな」とか話してる人がいました。この店にくるの楽しみにしてたのに。何も店の前でいうことなくないですか？
よくラーメン屋などでランチタイムはライス無料、といったサービスがありますが、なぜお昼にばかりサービスするのでしょうか。普通に考えれば立地が変わらないのですから、夜よりお昼の方が激戦区、といったことはないはずです。 夜は放っておいても勝手に客がきてくれる、なんてバカなことを思っているのでしょうか。
甲子園球場周辺で、お好み焼き、たこ焼き、串カツのいずれかを食べれるチェーン店を探しています！土曜日の阪神戦の試合後、21:00～22:30あたりで食べれるところはありますでしょうか？ チェーン店がなければ個人店でも大丈夫です！
熊本の方に質問です！ 彼女に誕生日サプライズをしたいのですが、 ケーキを出してくれる所で、いい感じにオシャレな居酒屋ではない所で オススメなところありますか？ あと、車で移動するのでお酒とかはなくてもいいです！できれば街ではない方が動きやすいのですが、、よろしければ教えて下さい！！！
ラーメンはこってり派ですか？あっさり派ですか？
回転寿司って、怪しい客が、毒入り寿司を申し送りする可能性は有りますか？ また、もっともセキュリティが低そうなのは、どこの回転寿司でしょうか？
東京の杉並区、中野区付近のオススメの焼き肉店を知っていたら教えてください！m(_ _)m
しまんちゅ（島人）に質問ですが、すば「沖縄そば」のスープの出汁に 豚肉を使わないということはありますか？名古屋で沖縄そば食べた時に豚肉の味が全くしなかったので少し気になりました。それどころかそば粉まで混じってるような味でした
【TSUTAYA対ﾌﾞｯｸｵﾌ戦争】福岡･志免町(ｼﾒﾏﾁ)に「国内最大級」の中古書店【目指すはﾘｱﾙ･amazon(ｱﾏｿﾞﾝ)】 思わぬﾆｭｰｽが入ってきました。 ●ﾚﾝﾀﾙ大手TSUTAYA(ﾂﾀﾔ)の子会社､九州TSUTAYA(本社:福岡市)が7/22､新業態の大型中古書店｢ﾂﾀﾔ･ﾌﾞｯｸ･ｶﾞﾚｰｼﾞ福岡志免｣（福岡県志免町）をｵｰﾌﾟﾝした。 ●ﾈｯﾄ通販の台頭で書店経営が厳しさを増す中､ｶﾌｪやﾊﾟﾝ､ﾋﾟｻﾞ店を併設した高付加価値の大型複合書店で差別化を図る。 九州各県にﾌﾗﾝﾁｬｲｽﾞ展開する方針。 本店舗は､その旗艦店舗(ﾌﾗｯｸﾞｼｯﾌﾟ･ｼｮｯﾌﾟ)の位置付け。 ●TSUTAYAは主力のﾚﾝﾀﾙの頭打ちが懸念され､書籍販売に力を入れている。 書籍数は55万冊で､このうち目玉の中古本は43万冊。 約8割､即ち､殆んどを中古本で占める商品構成に振り切った。 ●中古本の品揃えでは国内最大級ﾚﾍﾞﾙ! 売り場は1階で､2階は倉庫/事務所。売り場面積は約2700㎡。 外装･内装は､ｱﾒﾘｶ西海岸ｶﾘﾌｫﾙﾆｱのｶﾞﾚｰｼﾞをｲﾒｰｼﾞしたﾃﾞｻﾞｲﾝ。 ●新刊と中古本の他､本業のDVDやCDのﾚﾝﾀﾙ&販売､文具･雑貨､ｵﾘｼﾞﾅﾙ･ｽﾏﾎTONEの販売､加えて､ﾊﾟﾝ屋やｶﾌｪも店内に併設。 購入前の本をｶﾌｪで読めるｽﾀｲﾙ。 (貧乏臭い立ち読みから､優雅なｶﾌｪでの読書への転換。) 別棟にﾋﾟｻﾞ店も構えた。 ●飲食店は､福岡市東区松崎に本店を構える明太子ﾌﾗﾝｽﾊﾟﾝでおなじみの人気ﾊﾟﾝ屋｢国産小麦ﾊﾟﾝ工房ﾌﾙﾌﾙ(FullFull)｣の新ｺﾝｾﾌﾟﾄｼｮｯﾌﾟ｢食ﾊﾟﾝﾗﾎﾞ｣や､ 福岡のﾊﾆｰ珈琲とｺﾗﾎﾞしたBOOK&ｶﾌｪ｢ﾂﾀﾔ×ﾊﾆｰｺｰﾋｰ(HONEY COFFEE)｣。 ●日本初の窯焼きﾋﾟｯﾂｧ&ｶﾌｪ｢ﾅﾎﾟﾘｽ(Napoli's)｣では､選び抜いたｲﾀﾘｱ食材を使った直径25cmの本格窯焼きﾏﾙｹﾞﾘｰﾀが1枚350円。(安い!) ﾃﾞﾘﾊﾞﾘｰも年内には開始予定だとか。 ●駐車場は230台(無料､当たり前)。 書店の営業時間は午前9～午前1時。 ●同社の鎌浦慎一郎社長は ｢ﾘｱﾙな店舗でしか体験できない事､具体的には､例えば思いがけない一冊との出会い【TSUTAYA対ﾌﾞｯｸｵﾌ戦争】福岡･志免町(ｼﾒﾏﾁ)に「国内最大級」の中古書店【目指すはﾘｱﾙ･amazon(ｱﾏｿﾞﾝ)】 思わぬﾆｭｰｽが入ってきました。 ●ﾚﾝﾀﾙ大手TSUTAYA(ﾂﾀﾔ)の子会社､九州TSUTAYA(本社:福岡市)が7/22､新業態の大型中古書店｢ﾂﾀﾔ･ﾌﾞｯｸ･ｶﾞﾚｰｼﾞ福岡志免｣（福岡県志免町）をｵｰﾌﾟﾝした。 ●ﾈｯﾄ通販の台頭で書店経営が厳しさを増す中､ｶﾌｪやﾊﾟﾝ､ﾋﾟｻﾞ店を併設した高付加価値の大型複合書店で差別化を図る。 九州各県にﾌﾗﾝﾁｬｲｽﾞ展開する方針。 本店舗は､その旗艦店舗(ﾌﾗｯｸﾞｼｯﾌﾟ･ｼｮｯﾌﾟ)の位置付け。 ●TSUTAYAは主力のﾚﾝﾀﾙの頭打ちが懸念され､書籍販売に力を入れている。 書籍数は55万冊で､このうち目玉の中古本は43万冊。 約8割､即ち､殆んどを中古本で占める商品構成に振り切った。 ●中古本の品揃えでは国内最大級ﾚﾍﾞﾙ! 売り場は1階で､2階は倉庫/事務所。売り場面積は約2700㎡。 外装･内装は､ｱﾒﾘｶ西海岸ｶﾘﾌｫﾙﾆｱのｶﾞﾚｰｼﾞをｲﾒｰｼﾞしたﾃﾞｻﾞｲﾝ。 ●新刊と中古本の他､本業のDVDやCDのﾚﾝﾀﾙ&販売､文具･雑貨､ｵﾘｼﾞﾅﾙ･ｽﾏﾎTONEの販売､加えて､ﾊﾟﾝ屋やｶﾌｪも店内に併設。 購入前の本をｶﾌｪで読めるｽﾀｲﾙ。 (貧乏臭い立ち読みから､優雅なｶﾌｪでの読書への転換。) 別棟にﾋﾟｻﾞ店も構えた。 ●飲食店は､福岡市東区松崎に本店を構える明太子ﾌﾗﾝｽﾊﾟﾝでおなじみの人気ﾊﾟﾝ屋｢国産小麦ﾊﾟﾝ工房ﾌﾙﾌﾙ(FullFull)｣の新ｺﾝｾﾌﾟﾄｼｮｯﾌﾟ｢食ﾊﾟﾝﾗﾎﾞ｣や､ 福岡のﾊﾆｰ珈琲とｺﾗﾎﾞしたBOOK&ｶﾌｪ｢ﾂﾀﾔ×ﾊﾆｰｺｰﾋｰ(HONEY COFFEE)｣。 ●日本初の窯焼きﾋﾟｯﾂｧ&ｶﾌｪ｢ﾅﾎﾟﾘｽ(Napoli's)｣では､選び抜いたｲﾀﾘｱ食材を使った直径25cmの本格窯焼きﾏﾙｹﾞﾘｰﾀが1枚350円。(安い!) ﾃﾞﾘﾊﾞﾘｰも年内には開始予定だとか。 ●駐車場は230台(無料､当たり前)。 書店の営業時間は午前9～午前1時。 ●同社の鎌浦慎一郎社長は ｢ﾘｱﾙな店舗でしか体験できない事､具体的には､例えば思いがけない一冊との出会い
24日(日)に高松に行きます。高松駅前で徒歩5分圏内くらいで、セルフではないうどん屋さんを探しています。 障害がある方と一緒に行くので、セルフだと難しいことも多くて席まで運んでもらえるお店がいいのです。 日曜日は閉まっているお店もあったりで…直前になって困っています(ﾟoﾟ;; ご存知の方がいたら教えてください！！
マクドナルドって黒字に戻ったんですか？確かに地元のマクドナルドは昔よりも人が断然に増えたし、自分もちょくちょく買いにいっています。 自分はマクドナルドのメニューが好きなのでがんばってほしいです！！
焼肉きんぐのランチのドリンク飲み放題は、飲むデザートもついているのですか？
いい店、悪い店の見分け方。最近少しお金ができたんですが... 最近、節約の甲斐あって月に2万ほどのお金ができました。 月に一回飲みに行ったり、食べ歩きがささやかな趣味です。ラーメン屋さんと散髪屋、レストランに足を運びます。 おもしろいのが飲食店で、すごい汚い外観とダサい看板なのに 餃子やラーメンが格安でおいしいってことがザラにあります。 以外にキッチンがすごく綺麗だったりして驚くこともあります。 そういう店にかぎり店長がぶっきらぼうだったりするので ギャップが面白いというのもあります ズバリ聞きたいんですが、ラーメン通や外食通の方へききたいです。 良いお店、悪いお店の見方、見分け方などはありますか？ 効き方、訪ね方でもいいです。 教えていただければ幸いです。よろしくお願いします、
飲食店のコップが歯くそみたいに 臭かったです。
ココイチで女性がひとりで1200グラムのかれー食べてたらどうおもいますか？
飲食店で使っている材料がどのメーカーのものか客にとって丸わかりになるのはあまりいいことではないですか？ 例えば、店で200円もする野菜ジュースが実はコンビニで普通に売っているようなカゴメトマトジュースだって知ったらなんか微妙な気持ちにならない？ それが値段相応だとしても
【飲食店】パン屋さんに質問！売り切れの早い店ついて・・ 夜の20:00まで営業しているパン屋カフェ。 TVで紹介されていたので、電車で行ってきました。 15:00に行くと、パンは売り切れました。とのこと・・。 飲み物orかき氷なら提供できるらしい。 閉店まであと5時間もあるのに、売り切れ状態？？ 私達の後から来るお客も、パン売り切れに残念がって帰っていきました。 うーん、在庫持ちたくないのか？ 一日の販売ノルマ？を売り切ったからか？ 店員さん、なぜか堂々と「パンは売り切れました。」との態度。 売れ行きを見ながら、せめて1種類でも、追加で用意とかしないのかな？ 夜8時まで営業してるパン屋カフェなのに、昼間の3時でパンが売り切れって。 パン屋、カフェなど、やられている方、どう思われますか？？
☆山形県中山町長崎の汽車ポッポ 山形県中山町長崎地区内の国道112号線沿いにある 列車のコンテナを再利用したと見られる 建物(？)跡です。おそらく、ラーメン店だったと思いますが、いつ頃 営業されていたのかご存知の方、いらっしゃいますか？ https://www.google.co.jp/maps/@38.3372672,140.2803542,3a,15y,179.97...
柔軟剤のいい香りににいつまでも包まれていたいのですが、焼肉屋に行ったりすると柔軟剤の香りって消えちゃいますか？ 柔軟剤はファーファドバイを使ってます。
おいしい料理が食べられるイタリアンゲイバーってありますか？
深大寺周辺のお蕎麦屋さんで、おすすめのお店がございましたら、お教えください。
くら寿司のメニューから天丼が消えた？昨日、くら寿司に行きました。 「すしやの天丼」を頼もうとしたら、メニューにありませんでした。 とても好きだったのですが販売終了したのでしょうか？
東京都、出来れば新宿か池袋あたりで ゆっくりと話ができて、くつろげるようなお店を探しています。 ランチで、土日に行く予定です。 私ではなく60代の女性2名です。 2000円以内で探しています。 和食かもしくはビュッフェがいいそうです。 あまりお店を知らず、自分でも調べたのですがこれといったお店を見つけることが出来ませんでした。 是非素敵なお店を教えてください。よろしくお願いいたします
焼肉食べ放題(ご飯抜き)と天下一品こってり大+ライスはどちらが太りますか？ 只今、ダイエット中で困ってます。 ご返事のほど、よろしくおねがいします!
「○○より普通に○○が好き」と言えばどんな食べ物？
うどんの本場の県民は丸亀製麺の事をどう思ってるんですか？
貴乃花親方が出ている情熱大陸の番組を見ていて、弟子がちゃんこ鍋を食べている場面がありました。それが美味しそうに見えました。どこに行けばちゃんこ鍋が食べられますか?元関脇の琴ヶ梅は力士料理店を経営しているそうですが、そこの店に行けば良いですか?あと、香川県高松市に、芝田山親方（元横綱大乃国）が監修を務めるちゃんこ料理店があるそうですが。
東京というか、関東地方のお好み焼きって、関西のお好み焼きの亜流ですか？ それとも関東独特のお好み焼きですか？
白だし300gに対して鍋つゆ100gの割合で、レイドルを使用して作り方は
牛丼チェーン店の牛丼の順位をつけて下さい。 私は、 松屋>吉野屋>なか卯>すき家 ですかね。
豚骨らーめんについて ひと口に豚骨らーめんといっても色んな種類の豚骨らーめんがありますよね？例えば… ◆家系 = 吉村家、六角家 ◆博多系 = 一蘭、げんこつ ◆熊本系 = 桂花 そこで教えていただきたいのが、豚骨らーめんの大まかな種類とそれぞれの代表的なお店を教えていただけますでしょうか？ また、全国的に有名な山頭火と大阪で有名な薩摩っ子らーめんは何系の豚骨らーめんになりますか？ よろしくお願い致します。
行列並び代行は問題ないですか ? １人代わりに並んでおいて、後で数人呼ぶのはマナー違反だと 思うのですが、並んでいる人と交代するだけの場合はどうでしょうか。後ろにいる人からすれば、待ち人数に変化は生じません。 現に行列並び代行業もあるようです。
洒落たBar等に行くとかならずといっていいほどお客で医者がいます。バーテンダーは一般のお客を適当にあしらってお客の医者に付いてしまいます。こういうのって不公平だと思いませんか？
ポテ蕎麦が食べたいのですが、北九州市で食べさせてくれるお蕎麦やさんをご存知の方教えてください！
豊橋でローストビーフ丼を食べられるお店を教えてください。
岡山市南区でシャンプーのソフトインワンを置いている店をしりませんか？何件かまわったのですが置いてなくて…
昨日の夜、お酒を飲んでからの記憶がありません。 朝起きたら財布にこの写真のシールが入ってました。 このシールはなんのシールでしょうか？ 場合によったら妻に殺されます… 回答よろしくお願いします。
コーヒーだけで喫茶店やカフェに独りで入れますか？ 軽食やケーキやお菓子など一切注文せずに、 ホントにコーヒーだけ。 コーヒーがすこぶる好きで家でドリップコーヒーやサイフォンやエスプレッソなどで楽しんでいます。 街の自家焙煎とか書いてる喫茶店にすごく興味があるのですが、珈琲だけってどうなんでしょう。 スタバならコーヒーだけって平気できるんですが、 皆さん独りで入る喫茶店やカフェでコーヒーだけの注文しますか？ また、お店をされてる方はそんなお客は多いですか？「他にも注文しろよ｣って思いますか？
札幌で美味い食べ物のある店あったら教えて下さい。どんな食べ物でもいいので、あなたが札幌ならこれがお勧め！というのがありましたら教えて下さい〜。
西宮芦屋で美味しいラーメンと焼き飯
松屋の丼を持ち帰りの時にセパレート(具とご飯別)にしてもらえるように、 店内で食べる場合も 「具とご飯別にしてください」と言えば 別々にしてもらえますか？(´･_･`)
同業者が店を見に来るのは 建造物侵入罪？
関屋駅付近で美味しい飲食店ありますか？(ラーメン屋など)1000円程で食べれるとこでお願いします！
居酒屋モンテローザ系列の魚民(東京)で今まで断られたお通しが強制になり酒類を頼んだら強制にお通しがついてくるようになりましたが店長いわく昨年の夏から本部の指示でお通しカットできなくなったとの事ですが東京だけではなく全国のモンテローザ系列の居酒屋(白木屋・魚民・笑笑など)でもお通しカットできなくなったのでしょうか？ ご存じの方ぃましたら教えてください
学校の中間テストの最終日、テストが終わったら友達と一緒に池袋でお昼ご飯を食べようと思っているのですが、中学生(女子)でも行けるようなお店ってありますか？
群馬県伊勢崎市で女性のひとりランチにオススメのお洒落で美味しいカフェなどを教えてください。ちなみに私は20代でひとりランチは未経験なので挑戦しようと思っています。
京都でわんこそばのようなメニューがあるお店はありますか？関西では出石の皿そばというらしいですが。
飲食店はライバル店に潰されることってあるのですか
沖縄でステーキのパフォーマンス付きのお店でオススメはありますか？ 希望として ①2人で5000〜10000円程度 ②ステーキを焼く時にパフォーマンスがある ③小さい子供がいるので予約が出来るところで子供のメニューは気にしない、希望日は8月11日 ④国際通り近く 何処かご存知のお店があれば教えて下さい
新宿または新宿付近で、個室2人OK、食べ放題有の焼肉店を探しております。景色がいい、サービスがいい、雰囲気がいいなどおすすめのお店があれば教えてください！ 予算は一人5~6000円くらいと考えてますが、8000円くらいまでならギリギリOKです。 よろしくお願いします！
車で行ける 大阪で美味しい焼肉屋さんを 教えて下さい。 予約できる所でお願いします。
新横浜のBARを教えて下さい！初めまして！質問見ていただいてありがとうございます*\(^o^)/* 新横浜から小机付近で、一人でも行けるようなBARを教えて下さい！！ 漫画のレモンハートのような静かで雰囲気のよいお店が知りたいので、よろしくお願いします！！
千葉県内でハニーバンタムが売られているお店をご存知の方いらっしゃいましたら、どうか教えていただきたいです
こんな壁紙の居酒屋さん知りませんか？場所は新宿。 南口か、南口よりの東口か西口。 大人数（30人以上）収容可能。 掘りごたつ式で、テーブルは黒。 箸袋は、白い紙製で、赤い文字でお店のロゴが入っている（その箸袋からは、画像が粗くて文字は判別不可） 雲を掴むような質問ですが、もし今までこんな壁紙見たことあるな、って方いらっしゃいましたらお願い致します。
牛丼チェーン店で店員が使う「合言葉」について教えてください。以前、私が吉野家に入ったとき、「いらっしゃいませぇっ！」「牛丼特盛ひとつ」「はいかしこまりました」「（荷物を席において）その前に、トイレ！」と、いうやり取りがあったのですが、その時は私がトイレを済ませて、着席した後で、出来立ての牛丼が出てきました。おそらく、入店後にオーダーを聞いた後、普通ならすぐに配膳？してオーダー品目をテーブルに出す所を、「その前にトイレ」という事で、よそる作業を一時ストップして、お手洗いから席に戻ってきた時点で再度配膳スタート、という「合言葉」があるようなのですが、この手の、店員が使う「合言葉」について教えてください。 飲食店員が勤務時間中に客がいる前で「すみませんお手洗いに行ってきます」とは言えませんよね？「トイレに行く」「食事休憩に行く」「一時休憩に入る」などの「合言葉」、吉野家、すき屋、松屋で異なるのでしょうか？ご存知の方は教えてください。
愛知県 豊川市のお店で誕生日サプライズをしてくれるお店を知ってる方いたら教えてください！できれば彼となので落ち着いた雰囲気のお店がいいです。 よろしくお願いします(._.)
名古屋で串カツや焼き鳥が美味しいお店 探しています。名古屋駅から徒歩5分以内（何口かは不問） 見た目がきれい（おしゃれ？） 高くない 飲み放題もあるといい こんな感じの条件で、知っている方 ぜひ教えて下さい！
ココイチのトッピングは何が一番だと思いますか？
誕生日サービスがある寿司屋を教えてください
今日、大分県佐伯市のガストを使い、席が空いてるのに自分の希望の席に応えず、店員の横暴で案内されて、口論になり、追い出されました。そもそも、ガストは店員がお客さんの希望の席を無視することはできるんですか？ そいつ以外の店員のときは、いつも自分の希望の席に応えてくれます。 あとその店員は無愛想で、使ってるといつもイライラします。 自分にはガストが合うのでガストじゃないとダメですが、田舎なんでそこにしかガストはありません。 さっきも書いたように、ガストは店員がお客さんの希望の席を無視して、店員の気分で決めることはできるんですか？
セルフうどん屋の出汁がすごく美味しいです。美味しいだし汁ってどうやって出してるのでしょうか
今度、仕事で取引先のクライアントと会食の機会があります。 今のところ鉄板焼きか焼肉にしようと思っていますが、 先方さんの都合でスタートが遅い時間からになりそうです。会食にも使えそうな個室付きのお店で、かつ遅い時間まで空いているお店が 福岡市内にあれば教えてください。お願いします！
【Ｔポイント加盟店について】 難波近辺で、Ｔポイントがたまるお店を探しています。 会社の飲み会の幹事を任されました。（約２０人規模） 居酒屋・カフェ・レストラン 何でもＯＫですので教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します。
二郎インスパイア 四天王のお店を教えてください。
東京都足立区住んでますホシノと申します。アネロと言うブランドのリュックサックを売っているお店を探しています。知っている方がいましたら、そのお店を教えてください。宜しくお願い致します。
豊洲駅周辺で24時間営業のファミレスありますか？あと、シャワー付きの漫喫とかネカフェはありますか？
ラーメン屋さんの蒙古タンメン中本の「半蒙古丼（単品）」と「半ラーメン・半蒙古丼」では、どちらの半蒙古丼も同じ量ですか？ 単品半蒙古丼の方が量が多くないと価格的に損な気がするのですが。
大阪梅田～中ノ島あたりで下記の条件にあうレストランを 教えてください。 今度、彼(34歳)の誕生日に使うお店を探しています。神戸にあるイタリアンでウェデングプランもある THE GARDEN PLACE SOSHUEN （蘇州園）というお店に行こうと思っていました。 ここはとてもお気に入りのお店です。 しかし、利用したい日が定休日でお店探しに困っています。 よろしければ、条件がありますがみなさんのお気に入りのお店も教えてください。 １、お店自体が上品であること ２、お客が３、４組限定とかではないこと ３、蘇州園がそうなのですが、特別なデザート（ホールケーキなど）の時は別席に移動し、 違う空間をあじわえること ４、デコレーションケーキを頼めること（お皿に文字でもかまいません） この３点をクリアできるお店はありますでしょうか？ 隠れ家的レストランでもよいし、ホテルやどこかの施設内のお店でもかまいません。 どうぞよろしくお願いします。
釜山西面でカンジャンケがたべられれる良心的な店をオリンピックください。
ラーメン屋で味濃いめができない店ってありますか？
松屋での牛皿の注文について 糖質を控えているのですが松屋の牛肉が美味しくて好きなので、丼ではなく、牛皿と冷奴と温玉と野菜なんかのサイドメニューのみで注文してみたいです。 (上記の量で自分はお腹が膨れます) これはお店に迷惑がられるでしょうか？ また、大丈夫だとすれば食券機には確か項目がないので、店員さんに口頭で注文すればよいでしょうか？
コメントよろしくお願いします！ご飯についてです！ 今度阿倍野でご飯を食べたいのですが ジャンルはお肉系です！ リーズナブルで量が多い所があれば 教えてください！ お肉系じゃなくてもいいんで オススメの店教えてください！
飲食店に勤めているのですが、この間マニパニでインナーカラーの耳上の髪だけを染めました。バイトの時だけ黒染めスプレーや、マスカラ？のようなものを使った場合（バンダナをするので耳上の見えるところだけ）マニパニの色も落ちてしまいますか？ 金髪は大丈夫らしいのですが、赤なので(._.) 最初から染めるなよって話ですが、ご回答お願いします！
鮭を使った洋食系の料理で何が１番好きですか？ できればその料理の写真をお願いします。
鮑を使った料理で何が１番好きですか？ その料理の写真をお願いします。
料理の店を開くなら なんのお料理屋開きたい？
アナタは毎日バイキングだけで生きていけますか？
イオンモール羽生の閉店した飲食店教えてください。＼(^o^)／
梅でも鰻重奢ってもらえたら嬉しいですか？鰻重は高いから梅でも2200円もするんですよ・・・・・ ちなみに松は3000円、特上なら4500円します。 梅しか奢ってくれないようなケチな奴とは関わりたくないですか？
スナックとかクラブ、キャバクラなどの 女性が客について接客する飲み屋さんで甘いお酒ってありますか？カクテルとか果実酒みたいな また自分のような知らない人と会話するのが苦手な人間が 行っても大丈夫でしょうか？ 友人と一緒に行けば大丈夫な気はしますが一人だと無理な気がします
JR池袋駅周辺の美味しいランチのお店を教えてください。 和食、洋食 どちらでもよく、できれはば、コーヒーなどついて2000円以内、女性二人がゆっくりできる綺麗なお店をさがしています。おすすめのランチのお店がありましたら、どうぞお教えください。 宜しくお願いします。
私の市にある寿司屋は、はま寿司と、魚べいと、かっぱ寿司の寿司屋があるのですが、皆さんはこの中の寿司屋でどこが好きですか？ちなみに私ははま寿司に最近行ってます。はま寿司ができる前はかっぱ寿司に行ってました。そこで今度は魚べいも行ってみたいと思います。 質問内容をまとめますと、 この３つの寿司屋で皆さんはどこが好きですか？ また、魚べいってどんなもんですか？ 宜しくお願いしますm(__)m
皆さんは、ラーメンの一風堂をおいしいと思いますか？ 博多で食べる美味しいラーメン屋と比べると全然ですが、都内で食べれる博多ラーメンとしては、結構美味しい部類ではないでしょうか？ 高いけど
あなたのおすすめのスイーツを教えて下さい。
三島市国道沿いのやよい軒の真横にできる飲食店って何ができるのでしょうか？
ラーメンで 「 これは絶対に必要無い 」 という具材を挙げてください。 ちなみに、私はメンマと木耳は絶対に必要無いと思います。
ラーメン二郎 相模大野店さん 初めてお伺いするのですが、コールに関して質問です。 デフォは「そのままで」とのことですが、ニンニクを入れずにヤサイやアブラを増したい時は「ヤサイアブラ」で大丈夫ですか？ それともコールした時点でニンニクを入れるという解釈になり自動的にニンニクが入るのでしょうか？ 有識者の方、宜しくお願いします。
カフェバイト2日目…辛いっす！8時間程の勤務なのですが、13時頃からかなりお客様がかなり入り、てんてこまいになってしまいます。バイトだし、と甘く考えてたのですが、食べ物以外(飲み物や洗い物,その他雑用)はガンガン自発的にやらねばならず、一応聞きながらやってはいるのですがやはり効率は良くなく(良い意味での適当さが分かればもう少し早くできる自信があるのですが…) 自分でも動けてない自覚はあるのですが、それを定期的に言われたり、忙しくなってきて強い口調で指示をされた時、「いやいや、まだ2日目だぜ？」とひねくれた感情が盛り上がってきてしまいます。 仕事が忙しいのと緊張感で気にしてませんでしたが、ご飯休憩(求人にはまかないありと書いてあったのですが…)というか休憩すらろくに無く8時間ぶっ通し立ちっぱなしです… バイトだと思って甘く考えてましたが、飲食店のバイトは基本的にこのくらい忙しく大変なものなのでしょうか。続けていく自信が無いです…
飲食店の店長でこんなひといますか？先週、インテリアの素敵なカフェに行きました。映画の「かもめ食堂」に出てくる、食堂の内装をそっくり真似たような素敵なお店でした。店名も映画を真似て、そっくりそのまま同じでした。 そこの地域に限らず映画のかもめ食堂のファンの方が遠方から訪れるくらい人気があります。食べログでお店の雰囲気もメニューも評価が良かったので、その映画が好きなこともあり楽しみに伺いましたが、パスタは伸び伸びで味がほとんどしない不味さ、店長らしき女性は、お客さんのことを「食事中会話が無くて、いただきますとごちそうさましか言わないよね。」、「店員たちまで黙々となっちゃうじゃん(笑)」と、オープンキッチンになっている厨房で大きな声で、店員と話していてとてもがっかりでした。 彼と行きましたが、私たちも他のお客さんたちも割りと静かでしたが、それでも楽しそうに会話をしながら食事をしていました。 カウンターにいた二人連れの女性客は、他のお客さんのことも気にせず大声で話しており、店長はどうやらそういううるさい人たちに来て欲しいみたいでした。 接客は非常に良かったのですが、カウンターに面した厨房でこんな会話をしているのが丸聞こえでがっかりしました。 食べログに残念な感想を書こうか迷ってしまうほどでした。 二度と行かないと思いますが、こんなこと経験された方いますか？
お店の名前がわかりません 東京品川高輪のようです。 玉ねぎをまるごと油で揚げた料理が出てくるお店があるそうです。 検索してもわかりませんでした。 どなたかご存知のかたいらっしゃいすでしょうか？
今日ランチに入ったイタリアレストランで恥かいた・・・ Aセット頼んだら「飲み物どうする？」ときかれた そもそも飲み物がメニューの何処に書いてあるのかわからなかった よくみるとカフェ・ティと書いてあった普通に珈琲じゃダメなのか パスタ頼もうとしたらごちゃごちゃしててどこからどこまでが料理の名前なのかわからなかった
大阪で激辛チャレンジがある店を教えてください
名古屋の居酒屋を探しています。 東京の上野や浅草には、店前にもテーブルや椅子が並んでみんながワイワイ飲んでいて、刺身や一品料理なんかがお手頃価格で食べられるお店が結構あると思うのですが、 名古屋にもそういうお店や地域ってあるのでしょうか？ よろしくお願いします
寿司って、板前さんにどうやって頼むものですか？ 回転寿司じゃない、カウンター席で直接注文するスタイルのお寿司屋さんでは、寿司を注文するときに、ある程度数を揃えてから注文するべきでしょうか？例えば一回の食事で10皿分相当（20貫）食べるとして、一つのネタにつき10回注文するのか、二つのネタを5回注文するのか、三つのネタを3～4回に分けて注文するべきなのか、正直言ってどうやって頼むのがいいのかわかりません。 お客さんはカウンターだけではありませんし、わざわざ一貫毎に注文をしていたら、お店の人も迷惑でしょうか？
飲食店が言う『立地が良い』ってどういうことですか？
オススメの鳥カフェを教えてください！！ 都内でお願いします。
高校3年 18さいです。 北九州で、おすすめのラーメン屋と、飲食店を教えてください！どちらか1つでもかまいません！ よろしくお願いします！
家系ラーメン。吉村家総本山と末廣家と杉田家と厚木家でどこが美味しいですか？
チェーン店というのは何が一緒なのですか？例えばラーメン店なら 味 と思いたいのですが、店によって違っていたし、来店時に店長が居るか居ないかでも違ったりしてました。 結局オーナーが一緒というだけですか？
日高屋のピリ辛とんこつネギラーメンが好きなのですが、たまに違うのが出てきます。本来のそれは全体が赤っぽい色になっていて見た目からして辛そうですが、たまに（と言っても過去2回）、普通のとんこつラーメンのような色で少し辛い液のようなものが入ってる感じのラーメンが出てきます。気のせいかな？とは思うんですが、やはりいつものとは明らかに違うんですよね。。 一応ピリ辛と言えばピリ辛なのでお店の人には言えなくて困ります。。悲しいです。 同じ経験した方やお店の方で知ってる方いらっしゃいますか！？
長崎市内でシャコが食べれるお店知りませんか？
すき家のカレーってまずくない？
長崎市内でシャコが食べれるお店知りませんか？
すき家のカレーってまずくない？
ラーメン屋さん御用達の有名な海苔メーカーはありますか？
ガストのドリンクバーが薄味でまずいです。もっといいドリンクバー飲み放題はありますか？
従業員が客になりすまして働いてる店にクレームを送るのをどう思いますか? バレるのになんでそんなことするんだろう？
名鉄百貨店と阪神百貨店の仲はいいのでしょうか？
こないだ徳島県の田宮にあるいっきゅうさんというお好み焼きの店に行きました注文してくるの遅いし店員の態度悪すぎて結構腹が立ちました！店員のババアといい、若いチャラついたバイトのクソガキといい…！店員の態度が悪すぎます！メニュー頼んだら一枚頼んだだけなのに３５分も遅れてダラダラ持ってきやがりましたあと、人の話を全然聞いてないねダラダラ持ってきやがったから遅いですよと注意したらすいません焼きなおしましょうか？と聞いてきて同じやつ2枚も食いたくねえよと思っていりませんから次から早く持ってきてくださいとさらに注意したらわかりましたとか言って２０分くらい経ってダラダラ同じやつを2枚も持ってきて嫌がらせかよって思ってあのーそんなに食べられるわけないじゃないですか…って言ったら向こうがなら持って帰ります？とか言ってきて仕方なくハイと答えたが結局会計した時にそいつと会うこともなく帰って3日後に行ったら次はババアが接客で、また４０分くらいに一枚持ってきて2枚目にご飯と玉頼んだのにあれ？注文きてないですね〜とか嘘こきやがってほんとひどい店だなと思いましたしかもまたなぜか一枚だけ頼んだのに2枚持ってきやがりますからねバカすぎるわ！！お前らしごとしてカネもらいよんやけんちゃんとせえや！！って思いましたあと、お好みは食べれなかったやつは仕方なく残して帰りました。ほんと不愉快でした！！あと、徳島県のいっきゅうさんでここ以外にいいところありますか？具体的に言うと、注文してから早く持ってきてくれるいっきゅうさんやその他の食べ放題で
クチャラーが気になるうちは外食はしない方がいいですか？
回転寿司の、食べ終わった皿を何枚も重ねる、という行為は下品に感じませんか？
千里眼の冷やし中華はいつまでやってますか？ また、麺量を150gと指定はできますか？ 以前、仙川の二郎で買った生麺(茹で前150g)とモヤシ一袋で食べたのですが それがベストな量でした。中山や野猿では麺半分で頼んでます。 用心棒の冷やし中華は食べたことあるので本家を是非食べてみたいです
横浜駅で夜ご飯を食べるおすすめのばしょはどこですか？2人で行くのですが、2人ともあまりお酒は飲まないので居酒屋以外で考えています ハングリータイガーを勧められたのですが、私にはやや高いなと思い他のお店を探しています いま気になっているのは きど というトンカツのお店です よろしくお願いします
東京で、イギリスのサンデーローストが食べられる所はありますか？イギリスのパブでよく食べられる、ローストビーフ等がのっているサンデーローストが食べられるお店を探しております。 よろしくお願いします！
京都のラーメンって、背脂系・こってり系と聞きますが、実際には、どうなんですか？ また、お薦めの店があれば是非、教えてください！京都のラーメンって、背脂系・こってり系と聞きますが、実際には、どうなんですか？ また、お薦めの店があれば是非、教えてください！
三ツ星獲得の世界が認める寿司職人が素人に変装して、別の寿司職人の所に弟子入りしたら、1日で認められますかね？
ひとり回転寿司。都会って結構ひとり回転寿司されてる人多いですね。 恋人はいないし、友人は音信不通だし、ひとりで行くしか方法ないです。 ひとり回転寿司が好きな人はいますか？？
埼玉県で個室業態の居酒屋を出そうと考えているのですが、下記内容を含めた内容でよさそうな地域があれば教えてください。①駅前の賑わい ②周辺に企業が多い（会社宴会メインで取っていきたい） ③周辺に個室業態が少ない 逆に大衆居酒屋（路面）をやるなら…もあれば教えて頂けると幸いです。 抽象的かつ大雑把ですみません。
ラーメン屋さんは､夏はお客が少ないですか？ 暑い夏に熱いラーメンを食べる人って､余りいないですよね？ 冷やし中華を扱ってない､ラーメン屋さんです。ラーメン屋さんは､夏はお客が少ないですか？ 暑い夏に熱いラーメンを食べる人って､余りいないですよね？ 冷やし中華を扱ってない､ラーメン屋さんです。
私は長崎に住んでいる大学生なのですが長崎にある美味しいステーキが食べられるお店を教えてください。
スタバフリークの皆さん、スタバのサービスやスタッフの スマイルに慣れてしまってコンビニなどの他の接客業の 店に行ったとき、サービス悪いし、無愛想だと感じる事 が多くないですか？また、それは、何の店？＿
インスタント味噌汁は生味噌よりも粉末タイプのほうが好きです！ 同じような人はいますか？？
茨城県古河市周辺で、お祭りのダボシャツや、鯉口シャツが買えるお店を教えてください。
タレいらんぐらいうまい餃子ってあります？タレいらんぐらいうまい餃子ってあります？
寿司職人って弟子が初めて握ったシャリが素人のくせに自分と同等かそれ以上に美味くてまた何回握っても再現性100%だったら認めますかね？弟子をとって初日の初握りがそれです。作り方から申し分なく、寿司職人である自分が嫉妬する位の天才だと気付いてもプライドが許さないですかね？縦社会を分からせるためにあえて厳しく接しますかね？ くだらない質問ですいません。
福岡でおすすめのインドカレー屋ありますか？
高崎市の自家製ラーメン大者は明日7/１３水曜日は営業ですか？
8月に嫁さんの誕生日が有り、フレンチに連れて行こうと思っております。今のところ、ランチでと考えており都内で1人10,000円以内で何処かオススメとか有りますでしょうか。 ネット検索すると、手頃で人気店はL'asとかでしょうか。普段フレンチは殆ど食べないのでお教え頂けますと嬉しいです。 宜しくお願い致します。
松阪でおいしい牛のカルビ(焼き肉)を食べさせてくれ、リーズナブルのお店を紹介してください。安かろ う、まずかろうでは意味がありませんので。予算は、一人３０００円くらいかな？
有楽町線沿い 銀座～池袋で 日曜日22時くらいからでも入れる イタリアン、フレンチでおすすめはありますか？ 予算は１人4～5000円で、 できればメニューにテリーヌのあるところがいいです！
うかい亭は横浜とあざみ野どちらがおすすめですか？ 建物が豪華、席が広い、料理の違いなど教えてください。
NHK[キッチン戦隊クックルン」で 石臼でひいた小麦で作る冷や麦などを出すお蕎麦屋さん？が出ていました。 萬榮亭・・・と書いてあったように思うのですが 検索しても出ませんでした。 ご覧になって、記憶している方、教えてください。
二人で食事に行きました。 例えば、ラーメン＋炒飯を一つだけ注文し、 二人で食べるのはアリですか？ (一人がラーメン、もう一人が炒飯を食べる…)二人で食事に行きました。 例えば、ラーメン＋炒飯を一つだけ注文し、 二人で食べるのはアリですか？ (一人がラーメン、もう一人が炒飯を食べる…)
握り鮨質問ですヨロシク(*^^*ゞ 私の食べ方は、箸は使わず手で鮨を取り、鮨のネタに醤油をちょっと付けて、ネタを下向きにしたまんま口に放り込みます。これが私の食べ方なんです。もちろん、シャリに醤油を付けようが、箸で食べようが、それにとやかく言うつもりは有りません。 何年か前に、テレビで外国人が鮨を食べていました。カウンターでした。その人は白人なんですが、白人としては器用な手付きで箸を使い鮨をつまみ上げました。その時にシャリの半分が醤油皿へ、シャリは醤油まみれ。 何事もなかったように、醤油皿のシャリも一緒に食べて、首を縦に振りながら、満足そうに、う～んと。 それを見ていた私は心の中で叫びました、それは握り鮨とは違う～！ もし、私がその外人の隣に座っていたなら、勘定は自分が持つと言って、同じ物を注文し、箸は使わさず、自分の真似をさせて、その鮨を喰わせます。 こんな私は変ですか？その外人に箸を使わせなかったこと、ネタを下向きにすること、それも含めて頂いて結構です。皆さんの率直なご意見をお願いします。
居酒屋でバイトしてるんですが、 最近お店にねずみが出るようになってしまって困ってます。 業者さんに頼めば早いと思うんですがなかなか金額も高くて店長と困ってます。 お店に穴が空いてる可能性が高いんですが壁と冷蔵庫がくっついているので穴を防ぐには難しいそうです。 なるべくお金を使わずに退治したいのですが、どうやって倒せばいいですか？ バターとかに毒を混ぜればいいとサイトでみたのですがねずみはどんな成分で死ぬかも分かりせん。 今はとりあえず好物と毒を混ぜて殺したいのですがどんな物を混ぜればいいですか？ ホームセンターとかで道具を揃えば早いですがそれは最後の手段で考えてます。 御意見お待ちしております
韓国、釜山空港近くの飲食店についての質問です。 今週末に韓国経由でグアムに行くのですが、途中韓国で6時間程度滞在します。 そこで本場ならではの焼肉を食べたいと考えているのですが、6時間の猶予しかないため街に出るのもこわく、空港近くで済ませられるお店を探しています。 韓国に詳しい方いらっしゃいましたら教えていただきたいです。よろしくお願いします。
至急回答お願いします！ 1人15000円くらいのフレンチレストランで誕生日をお祝いするのですが、、、バースデーコースで予約したので、最後に誕生日ケーキが出てきます。まさかとは思いますが、歌などうたわれませんよね(･_･; 常識的にどうですか？
魚辺に皇と書いて鰉。 かつて明治天皇が愛したというヒガイでありますが、今でも鰉を味わえる料理屋さんはありますか？ 是非食べてみたいです。
威力妨害について「◯◯の店に◯◯を置いていなかったら店の窓ガラス割るしかない」とネットに書き込みをしたら威力妨害になるの？
藤枝駅周辺の 完全個室がある居酒屋を 教えてください。 今月、用事があって藤枝駅の 近くで1泊します。 1人だし、居酒屋のメニューが 好きなので居酒屋で夕食を 済ませようと思っています。 1人なので食事中にゆっくりしつつ 仕事もしたいので完全個室の 居酒屋を探しています。 どこかオススメの居酒屋さんは ないでしょうか？？ 特にこだわりはないので チェーン店でも問題はないです。 車移動でお酒も飲まないので 藤枝駅から多少遠くても大丈夫です。 よろしくお願いいたします。
他店の営業許可の有無を確認することはできますか？近所に非常に不衛生な飲食店があります。 一階は飲食店で二階は民宿と銘打っていますが(宿泊者は年に一組か二組くらい) 飲食店、民宿の営業許可を取っていないのではないかと噂されています。 店主は相当変わり者のようで、近隣とトラブルばかりおこしています。 保健所などに行ってこの店の営業許可の有無を確認することはできるでしょうか？ もしくは抜き打ちの衛生検査をお願いすることなどはできるでしょうか。
九段下、飯田橋界隈でオススメのラーメン屋を教えてください。
＊新宿近辺＊ 新宿近辺で、日本料理？季節料理でお酒が美味しく、そんなにハードルが高くないお店をご存知の方いらっしゃいますか？ わいわいしても場違いではなく、割烹料理屋さんみたいないかにも行儀のいい感じではないお店を探しています。 (埼玉の浦和にでんごというお店があるのですが、そんな感じのイメージがいいなと思っております。) どなたかご存知でしたらどんどん教えていただけたら幸いです(^^)
大和郡山市で金魚すくいをさせてくれるお店など あるのでしょうか？ また、地元飯はありますか？ おいしいところも教えてください。
両刃と片刃の違いは何でしょうか。また、野菜包丁と刺身包丁の刃にはどういう違いがありますか？
堺市にあるフリュティエというお店についての質問です。大学１年生です。次の夏休みに同い年の彼氏とハーベストの丘に行く予定なのですが、 その帰りに泉ヶ丘駅周辺で夜ごはんを食べて帰りたいです。 色々探してみたのですがしっくりくるものがなくて、たまたま見つけたのがフリュティエの泉北店でした。 そこで、フリュティエはデザートブッフェを売りにしていると書いてあったのですが、 ディナーとしてでも満足のいく食事ができるのか教えていただきたいのです。 ちなみに、彼氏も私もスイーツが大好きなので、ある程度スイーツの割合が多くても大丈夫です。 スイーツパラダイスにもディナーとしてよく行くくらいです。 ご存知かどうかはわかりませんが、ルイジアナママのような感じかなぁ と勝手に思っていて、それなら嬉しいのですが..どうなんでしょうか。 回答よろしくお願いします。
仙台の牛タン店について質問です。 店名は覚えていないのですが、27年前には https://www.google.co.jp/maps/place/38%C2%B015'48.3%22N+140%C2%B052...ata=!4m5!3m4!1s0x0:0x0!8m2!3d38.263424!4d140.871325 に美味しい牛タン店がありました。 現在では、Googleストリート上、存在していないようです。 店名と、移転されたか閉店されたかのゆくえをご存知の方おられますでしょうか？
このコックさんはどこのコックさんですか？ 誰か知っていたら教えてくださいよろしくお願いします2016年7月20日
焼き鳥の焼き方について質問があります。文化祭で焼き鳥をやることになりました。そこで手作りの焼き鳥に決まったのですが… 当日に生のままで焼いたら生焼けなどが怖いです。 なのでこれを打開する方法をを教えて下さい！ ちなみに生の鳥を前日あたりに串に刺して準備します。 意見として出たのが↓ ①串に刺したあとに蒸し器で蒸す ②当日にそのまま生で焼く ③串に刺したあとに茹でておく この案が文化祭のメンバーで出しました。 今回が初めての出店ということで少しでも成功させてみたいです。 詳しいお方や料理など得意な方がいましたらお力をお貸しくださいT_T
本気で悩んでおります 20で卒業してからから働きはじめ、今20代半で転職活動中です 数社受けて昨日、一社から内定もらいました 営業職です 大手総合商社です受けた中で一番大きなところで、なの知れた企業です、しかし社風が超体育会系です （受けた後にネットで調べて知りました） なんでも餃子の王将の怒号と罵声が飛び交う研修https://www.youtube.com/watch?v=WOm8tEciWssにも匹敵するような根性論と精神論に満ちた研修が同じく行われるようです 私は、どちらかと言えば大人しい方で、学生時代は部活動は一切していませんし、野球部の様な大声で掛け声をしているのは無駄とすら思う方です あの暑苦しい感じ、軍隊のような集団 スポーツは嫌い、でもジムで一人で筋トレは好き 精神論や根性論は嫌いだし苦手 体育会系なんて本当に苦手 上下関係が苦手、むしろ嫌い どうせ続かなさそうだから断って、他社からの連絡を待つべきですか？
名古屋駅周辺で夜ご飯、安くて、食べ放題で中学生だけで入れるお店ありますか？
広島県のお好み焼きで質問します 味や店構えは別に店員の服装を広島県の人は何も感じないんですか？例えばTシャツ1枚 エプロンや帽子もなし 首にタオルをかけた状態で汗を拭きながらお好みを焼く 店により差異はあるものの私は失礼ながら不衛生さを感じました。 広島県の人は普通ですか？
帆立を使った料理で何が１番好きですか？ できればその料理の写真をお願いします。
こんばんは！＾ﾛ＾; わざわざありがとうです♪ 焼き鳥みたいな味なんですね。なんか食べれそう… 因みに毒ヘビでも食べれるんですか？こんばんは！＾ﾛ＾; わざわざありがとうです♪ 焼き鳥みたいな味なんですね。なんか食べれそう… 因みに毒ヘビでも食べれるんですか？
オマール海老を使った料理で何が１番好きですか？ そのキャラの写真をお願いします。
札幌で夜、お値打ちにお寿司が食べられる店を探しています。札幌駅から地下鉄で行ける所で夜、お値打ちに食べられる店はありませんか？ 以前、白石区にあるとも恵寿司さんに行きましたが（この時は車ですが）、特上？が千円台で、驚きました。おまけにネタも文句なしに美味しくて感激しました。 とも恵寿司さんのような庶民的で、お値打ちなお寿司屋さんを探しています。予算は二千円以下です。平日の夜7～8時頃に札幌駅からの移動になります。地下鉄で20分くらい（＋徒歩）で行けるとありがたいのですが…普通の店舗だと、閉まるのが早いと思います。 もしくは、無理して移動するのはあきらめて回転寿司ですが、駅から近いということで、根室花まる（時計台店（回転じゃありませんが）、魚一心（すすきの）も気になっています。こちらのお店はどうでしょうか？回転寿司だと色々頼むうちになんだかんだでトータル高くなる気がするのですよね…（とも恵寿司さんがそれだけ衝撃的でした） 何かお分かりになる方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします！札幌で夜、お値打ちにお寿司が食べられる店を探しています。札幌駅から地下鉄で行ける所で夜、お値打ちに食べられる店はありませんか？ 以前、白石区にあるとも恵寿司さんに行きましたが（この時は車ですが）、特上？が千円台で、驚きました。おまけにネタも文句なしに美味しくて感激しました。 とも恵寿司さんのような庶民的で、お値打ちなお寿司屋さんを探しています。予算は二千円以下です。平日の夜7～8時頃に札幌駅からの移動になります。地下鉄で20分くらい（＋徒歩）で行けるとありがたいのですが…普通の店舗だと、閉まるのが早いと思います。 もしくは、無理して移動するのはあきらめて回転寿司ですが、駅から近いということで、根室花まる（時計台店（回転じゃありませんが）、魚一心（すすきの）も気になっています。こちらのお店はどうでしょうか？回転寿司だと色々頼むうちになんだかんだでトータル高くなる気がするのですよね…（とも恵寿司さんがそれだけ衝撃的でした） 何かお分かりになる方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします！
北陸新幹線工事が始まる前、JR富山駅前のバスターミナルの最終バスが終わるとラーメン屋さんが 合法的に？ ご商売されていましたが、そこに出店されていたラーメン屋さんはどこかでご商売を継続されているのでしょうか？
明日の18時からケンタッキーの食べ放題に行きます。今日からどのように過ごせば、沢山食べれるでしょうか？迷ってるのは明日の昼です。 食べないで臨むべきか、ちょっとでも食べておいた方がいいのか迷います。 あと、明日の昼間は運動しようと思うんですが、どの程度の運動がいいでしょうか？ 炎天下の中にずっといたら、ケンタッキーみたいな脂っこい物は受け付けなくなるのでは無いかと心配でもあります。 どなたか明日までどうすればいいか、アドバイスをください！
このお店はどこですか？
イオンモール川口前川の閉店した飲食店教えてください。＼(^o^)／
暑い日が続いていますね、うどんとラーメン今食べたいのはなんですか
関東で おにぎりと味噌汁が食べ放題できるお店ってありますか？？お店で食べれるところです。
焼肉食べ放題・・・ ・ 2kg食べないと元取れないって本当ですか？
酒樽の臭い抜きをしたいです 空の樽を使いたいのですが日本酒臭いです、どうすれば抜けきりますか？
野菜をたくさん食べてもお腹を壊さない方法 閲覧ありがとうございます！ 私は野菜が大好きで、お腹いっぱいになるまで食べるのが夢なんです。ですが昔、食べ放題のサラダを大量に食べてお腹を壊してしまったことがありました。 食べる量を抑えればいいというのは分かっていますが、できればたくさん食べたいです。 今度友達と野菜の種類が豊富なサラダバーがあるお店に行きます。 なのでなるべくお腹を下さない方法を教えていただけると嬉しいです！ そのお店には温かいスープとドリンク(ホット・アイス)とお酒があります。 私が持ってる胃腸薬は大正漢方胃腸薬とビオフェルミン。 これらを使って対策できないでしょうか？宜しくお願いします。
最近いきなりステーキに かなりハマっております。 店員の接客も満足ですが リーズナブルな値段に感心します。 絶妙な焼き加減で焼くシェフを 雇うのにも結構コストがかかる ようにも思えますし。 テーブルを廃して回転を早くする 努力はあるもののこんな値段で やっていけるのか？と 不安にもなります。 いきなりステーキが何故 あそこまで価格を下げても お店が成り立ってるのか教えてください
友人の誕生日にレストランでサプライズをしたいと思っております。普通に、バースデープレートを持ってきていただくのでも良いのですが、少し変わったことをしたいと考えおります。 場所は新宿近辺で、料理がわりと美味しいところを探しております。(以前、アリスカフェに行ったのですがあまりおいしくありませんでした…) おすすめのお店を教えて下さい。
お値段抑えめで、ニョッキのおいしいお店知りませんか！？ 都内でお願いします。
いつも行ってた丸亀製麺が、食べる前に払うのではなく、食べたあとに払うように変わってたんだけどなぜですか？ 正直、不便だし、前まで支払いてたところで伝票だすんなら、結構今まで通りの方がよくない？
来来亭のラーメンってスーパー激ウマですよね今ダイエット中なんですけど2杯も食べてしまいました どうやったら食欲を抑制できますか？
偏食が多い人の、ややこしい注文・食べ方伝説を教えて！「牛丼を肉抜きでオーダーする」 「料理の中のどんな小さいネギでも、徹底的によける」 「ソフトクリームの、上の部分だけ食べる」 など、好き嫌いがあって、ちょっと変わった食べ方や注文をする人はいませんか？ 作る人が困ってしまうような「ややこしいオーダー」伝説を教えてください！ ※ベストアンサーは投票で決めさせていただきます。
へぎ蕎麦の小嶋屋は宗家から三派に分かれましたが一番美味しいのは何処ですか？
静岡県富士市、富士宮市のディナーデートスポットについて 先に書きますが、僕自身ではなく友達からの依頼です。 今週末2016.7.16〜17にかけて、富士宮市へ旅行に来るそうです。 その際に、彼女が２０歳の誕生日らしく、16日の夜にお祝いを兼ねて夕飯を食べたいそうです。 僕自身は富士市の人間ですが、転入してきた事もあり、土地勘があまりなくお店をあまり知りません。 なので、下記に条件を書くので、オススメのお店等を紹介してください。 よろしくお願いします！ 条件 ・20時過ぎでも開店している ・チェーン店はあんまり…出来たら個人経営のお店 ・ドレスコード等の本格的なレストランはちょっと… ・常連客がほとんどのようなゴリゴリの居酒屋はちょっと… ・出来たらサプライズでケーキ等を出したいので、対応してくれる&フレンドリーなお店 ・あまりお酒を飲むタイプではないので、ご飯が食べられるお店 ・トマトと果物フルーツが食べれなくて、魚介類が好きなので、メニューがそうゆうお店 こんな感じです(^-^) 全てクリアするお店は絶対ないと思います(ｰｰ;)笑 あくまで、そんな条件に一つでも当てはまる事を含んで、皆さんのディナーデートのオススメのお店を教えてほしいです(^-^) 他にも色々調べたいし、予約もしたいし、あまり日がないので、早めの回答をよろしくお願いします！
今とてつもなくラーメンが食べたいんですけどお金がないです。ママからもラーメン禁止って言われてます。どうすればいいですか？ 食べれたら500枚です。
バグース川崎店に行きたいのですが、予約って必要なのでしょうか？ 行くのは平日の16時頃を予定しています。 就活で、店内の様子を見て、体感することが目的です。もちろん、飲食やダーツなど、出来そうならやります。 ただ、そういったところに行くのは初めてで、サイトを見てもいまいちよくわかりません。 どなたか教えていただけないでしょうか？
広島でリーデルのグラスを一番多く取り扱っているお店はどこでしょうか❓
とある店で、昔のおもちゃが置いてましたが4000円以上の価値はあるのでしょうか？
ココイチのこのカレーたべた方いらっしゃいますか？ どうでした？食べる勇気が、、、（笑） マザーズカレーでヤラレターぁ！と思ってしまいます。
飲食店を開業・経営していくにあたり、繁盛させるために必要なことは、仮に下記の中から順番をつけるならどの順番になるとおもいますか？？①味 ②店主・スタッフの人柄・接客 ③立地 ④価格（商品に対する価値） ⑤お店の内・外装（雰囲気） ⑥その他（あれば教えてください） 但し、極端に不味いや接客が駄目すぎるや高すぎる等はなしで、すべて標準的の場合でお願いします。 先日、友達と議論になりどうかと思い質問いたしました。
うな重じゃなくナマ重！？(◎-◎;) 近大が鰻の代用品にナマズを使うとか発表したが アレマジで旨いの？？ ナマズってあまりうまそに見えないがどうなんだろね？
出前の注文でデリバリーが来る途中で急遽キャンセルする事って可能なのでしょうか？
キャバクラにいってる男性、どれくらいのペースでいって月だいたいどれくらいのお金を使いますか？また、手取りの月収はどれくらいですか？
出前の注文でデリバリーが来る途中で急遽キャンセルする事って可能なのでしょうか？
キャバクラにいってる男性、どれくらいのペースでいって月だいたいどれくらいのお金を使いますか？また、手取りの月収はどれくらいですか？
生ビールサーバーを個人用に長期貸出してくれて樽とか炭酸を配送してくれる滋賀県彦根市近辺のお店をご存知の方教えて下さい。 よろしくお願いします
稲城市坂浜（駒沢学園入口）近くの居酒屋？ラーメン屋？で「龍月」というお店がありますが、いつも車で前を通る度に「餃子」と書かれた赤ちょうちんが目に入り気になります。縄のれんが掛かっているのですが、どうも「鬼が宿」的で、入り難い雰囲気があります。そこで伺います。「龍月」の餃子は美味しいですか？また、店内の雰囲気はいかがですか？ もしＧＯＯＤなお店ならば是非とも行きたいと思います。正確な情報を教えて下さい。お願いします。
東京の人形駅付近で食事する際、お勧めのお店を教えて下さい。（数日滞在するため、複数ラーメン店etc回答頂けると嬉しいです） 朝早く開店する店や、一杯のラーメンを子供と一緒に食べたいと思っており、大盛・替え玉メニューがあるお店などの情報が知りたいのですが、お店だけでも結構です。
お疲れ様でした。本日第三回目のJAL JGC修行無事全行程終わりました！これから丸亀製麺に直行し、一人セルフ女子会クリスタル到達おめでとう会を行います！クリスタル到達は通過点ですが、一つのマイルストーンを踏んだ事を祝いましょうか？
セルフうどん屋では 天かすを入れてウドンは食べますか
うまいラーメン屋おしえてください
東京のグルメ。都内で出来れば渋谷、原宿辺りのパスタが美味しいお店(たらこパスタやクリーパスタ)や、他にもオムライスが美味しい、ハンバーグが美味しいなどそういったお店が知りたいです。 ファミレスは無しでお願いします 渋谷、原宿でなくとも構いません
浅草のすき焼き屋さん ホームページ赤色の背景 すき焼きメニューにステーキがつく このお店はどこですか？
関東地区の、とんかつについてです。 東京は、混んでいて、横浜あたりで、良さそうなお店を教えていただけませんか。 詳しい方に、場所とか、お店の名前、お願いしたいです。 よろしくお願いいたしますです。
緊急です！コイン100枚！国分寺駅付近で安い焼き肉屋のオススメあったら教えて下さい！
横浜中華街で安くて、美味しいお店は何処ですか？
上海蟹って美味いですか？ 松屋より美味いですか？
イオンモール高崎の閉店した飲食店教えてください。＼(^o^)／
レストランとかでたまに出会う味。 美味しいんだけどすぐに飽きる味。 でも美味しいからまた食べる。 でもすぐ飽きる味。 でもまた食べたくなる。 たまにこんなメニューありませんか？飽きるのに美味しいのはなんでだと思いますか？？
好きなラーメンはどんなラーメン？味噌系？醤油とんこつ？好きなラーメン屋があればそれも教えてください。
食べ放題の店で元を取るには、どれくらい食べればいいですか？
宮城県仙台駅前とかで美味しいスイーツ屋さんはありますか？今度、女性の方と食事に行くのですが甘い物が好きみたいで今度食べに行く事になったのですがオススメなどありましたら教えて欲しいです。希望としてはオシャレなお店がいいです！ よろしくお願いします！
山形駅や七日町らへんで有名な蕎麦屋ありませんか？ 冷たい肉そばとへきそば？の有名店があれば教えてほしいです？
五島手延べうどんが美味しいと聞いたので注文してみましたが、そんなに美味しいとは感じませんでした。作っている所が何か所ももありますが、やっぱりお店にによって差があるのですか？食べたことがある方で美味しいお店をご存じの方がおられましたら、教えてください。
飲食店やカラオケ店など午後～夕方過ぎにかけて暇な時間が多いと思いますが、この時間の集客を何か行われている店舗さんはありますでしょうか❓ 時間限定サービス券や割引など。
UDXに焼肉屋があるから、IWAがないのか。
UDXにあるお好み焼き屋、AKB48のメンバー、行ったことありますか。
愛知県新城市作手地区で、昼食を取れる、飲食店で、おすすめはございますか？ ジャンルは、何でもいいですが、脂ギットギトじゃないほうがいいです。
ディズニーシーのレストランについてです。SSコロンビア号のダイニングレストランで、ランチのコース料理は全部でどれくらいかかりますか？
怒りが収まりません。 僕って性格悪いですか？自分のことは自分が一番よく分かっているからそんなことありえないと思うんだけど、彼女になぜか性格がクソだね！！などと言い掛かりを付けられます。 コンビニ店員がミスをしたから説教したときに言われたんですけど むしろこれって僕の優しさに感謝関心するべきでは？ 説教しないと気づかないでしょ。 自分でも自分の優しさにビックリします。 性格の良し悪しの判断基準って何だと思いますか？
立川駅周辺でお昼をかなり過ぎた時間に飯食おうとしても、なんでたか席がいっぱいで待たされたり最悪食えなかったことが、先月あたりから多発してしまったのですが、 いったいなんでなんですか？？？急にこんなことになってしまったなんて、どう考えてもそれまでと違った大きな理由が起こってしまったとしか考えられないんだが…。立川駅周辺でお昼をかなり過ぎた時間に飯食おうとしても、なんでたか席がいっぱいで待たされたり最悪食えなかったことが、先月あたりから多発してしまったのですが、 いったいなんでなんですか？？？急にこんなことになってしまったなんて、どう考えてもそれまでと違った大きな理由が起こってしまったとしか考えられないんだが…。
吉村家総本山は以前よりお客は減ってる？増えてる？どうなんでしょう？いつから、行列があるの？
食べログでレビューが反映されないのですが、どんな理由が考えられますか？三日ほど前に良く行くお店のレビューを書きました。(長文でほぼ絶賛) 今まで5件ほどレビューしていますが、今回のレビューがまだ反映されていません。 何か理由があるのでしょうか？今までこんなに時間がかかったことがないので不思議です。このまま反映されないなら他のサイトで投稿し直そうと思っています。
飲食の社長は馬鹿なのか？ 従業員7名の飲食店で働いている正社員です。 8月12日（金曜）・8月13日（土曜）・8月14日（日曜）はコミケが開催されるのでその3日間有給休暇を申請したら社長に怒鳴られて拒否されました。 有給休暇は労働基準法上拒否できないので無理矢理有給休暇を取るしかないですかね？
つけめんとラーメンどちら派閥ですか？
焼き鳥の持ち帰りにしたレバーやハツ等 その場では美味いのですが 持ち帰りにすると タレが落ちて タレの味があまりしません(>_<) 何か良い方法はないでしょうか？
来月、初めて築地に行きます！是非美味しい寿司を食べたいのですが安くて美味しいオススメの寿司店を教えてください！
もしもの話です。もし仮に一週間の内、週5〜7日は麺やパン類、1〜2日は米の料理を自炊するとします。 そして、これを一ヶ月単位でやるとすると、ファミレスなどの外食と自炊ではどちらの方が一ヶ月の食費が安くなりますか？
マネーの虎でパスタ店に加藤和也氏が出資したお店は ラパットゥーラと言うお店ですか？
福岡の飲食店について教えて下さい。 明後日24日(日)に渡辺通あたりに家族で一泊します。小・中学生の子供と4人です。福岡は初めてではありませんが子供はモツが苦手なので無くていいです。鉄鍋系の餃子は食べたいです。一泊なので色々なものが食べたいです。 日曜日の晩になりますが、中州・天神など徒歩圏内でゆっくり出来る良いお店を教えて下さい。 宜しくお願い致します。
好きなラーメンのトッピングを教えてください！つけ麺でも良いです！
友人がラーメンに酢を入れて、店を追い出されました 先日、友人達と会ってきました。（俺を含めて４人です） 毎週土日は行列ができるという結構有名な美味しいラーメン屋があると 友人Ａが言いだしたので車で行ってきました。 ２０分ほど並んで店に入ってすぐラーメンは運ばれたのですが、 餃子用に常備してあった酢を 友人Ｂがラーメンに沢山入れて店の主人から注意を受けました。 主人「ちょっと何入れてるんだよ？」 Ｂ「え！？酢ですけど・・」 主人「ふざけるんじゃないよ、そんな事したらスープが台無しだろ！」 Ｂ「さっぱりして美味いんですよ」 主人「って言うか酢の味しかしなくなるだろ！もう帰ってくれ！」と軽い言い合いになってしまって 結局Ｂだけでなく一緒にいた俺と他２人の友人も退店する事になりました。 まだ２口しか食べて無かったのに。 代金は「要らねえよ」と言われたので払わずに済みました。 この友人Ｂは何にでも酢をかけて食べます。 ラーメン屋に行けば、餃子はもちろん唐揚げやラーメン、炒飯にもかけるらしく 店に酢が常備していない場合は店員さんに「酢ありますか？」と要求するらしいです。 どんな味のラーメンにもかけます。（今回はとんこつ醤油でした） 明らかに「これは酢の味しかしなくなるぞ」「味覚障害か！？」と言いたくなる沢山の量だったので 店の親父さんが怒るのは無理ないと思いました。 行った店はかなり味にこだわった頑固そうな感じの店だったし しかもＢＯＸ席ならバレずに済んだかもしれないけど 通されたのがカウンター席で、堂々とかけたのはマズかったと思いました。 それでも友人Ｂは反省無く 「客なんだから勝手だろ」と言います。 もともと友人Ｂは普段、外食に出掛けても値段も手頃なチェーン店ばかりらしく 酢をかけたり、酢を要求しても拒否される事は無かったらしいです。 でもやはりこの友人は非常識だと思います。 皆様はどう思いますか？ 今回行ったラーメン屋はもう一度きちんと食べたいので 日を改めて俺１人で行く事にします。
フレンチレストランの店長あるいは支店長のことを何と言いますか？
スシロー好きの方に質問です。 かにかにﾏﾖ軍艦ってなくなっちゃったんですか？？ あれ、大好きだったのに最近見かけません。
伊勢の皇學館大学周辺で美味いカツ丼食べられるところありませんか？予算は1000円くらいでお願いします。
※うなぎ食べました？※うなぎ食べました？
なか卯のバイト
大阪梅田周辺で、有名なラーメン屋教えてください。 多少なら並んでもかまいません。 家族連れで行きたいので、カウンターのみのお店以外でお願いします。
家系ラーメンって何ですか？ 家で作ったみたいなラーメン？
この寿司パックを見てどこの店の寿司かわかりますか？ 多分大阪ですがシール小さくて見えません。 わかるかたいますか？
函館の亀田支所付近で美味しいご飯屋さんはありますか？今度彼氏と行くので教えて頂きたいです
先日マックシェイクを飲んだんですが、不味くて数分後中身を見たら泡がでてきました。なんでですか？また異物混入ですかね？
東京で、シュークリームもプリンもどちらも美味しいお店はありませんか？テイクアウト可能なところで。
長野市篠ノ井、川中島周辺でテラス席がある飲食店を探してます。 モーニングがあればさらに嬉しいです。 1歳の子連れのため、 室内でお茶やランチをすると、子供がすぐ飽きてウロウロしてしまいます。 少々開放的なテラス席があればありがたいなと思いまして。 りんごの木篠ノ井店やパンのココらでは行ってます。 他にご存知でしたお願いします！
松屋フーズではプレミアム牛めしなるものが販売されていますが、一部店舗で普通の値段割安の牛丼が売られているのはなぜなのでしょうか。都心の店だとプレミアムしか選択肢がなく、普通のより質はいいのかもしれませんが、高いのを選ばされてしまいます。 私は多少悪くても安い方が欲しいです。
大和の道頓堀はランチに食べ放題ありますか？
今から18年ほど前ですが、兵庫県の姫路駅近くのビルでトリドールという洋風な居酒屋がありました。 店員さんはみんなイケメンで、店員さんをポラロイドで撮った写真が店の入り口付近に貼り出していたと思います。 お店の正面の壁には沢山のお酒が並んでいた記憶があります。 全国チェーンの丸亀製麺や、居酒屋とりどーるの社名がトリドールなので、もしかして、元はその姫路駅近くのビルで営業していた居酒屋が発祥ですか？
名古屋市の 味噌かつ 矢場とん に詳しい方に 質問します わらじ味噌かつ 2000円 １人で 食べきれますか？ 念のため タッパーを 持参したほうが いいですか？名古屋市の 味噌かつ 矢場とん に詳しい方に 質問します わらじ味噌かつ 2000円 １人で 食べきれますか？ 念のため タッパーを 持参したほうが いいですか？
糞まずいラーメン屋に並んで豚の餌を食べたがるキチガイが後を絶たないのは、やはり日本のキチガイの多さと比例しているのですよね。
大阪のおいしい焼肉屋さんを教えて下さい！ エリアはどこでも構いません！
食べ放題のキングバーベキューについてです！今度、木更津のキングバーベキューに行こうと思っていて一緒に行く人の誕生日を祝いたいと思います！ キングバーベキューについて調べたら、誕生日特典というサービスがありました！ どんな内容か知ってる方いますか？(>_<)
町田周辺で焼肉食べ放題ってありませんか?5～6人で行って合計いくらくらいですか? 僕のおごりなんですが···
丸亀製麺て高いしなぜ人が入るかわからない。
寿司職人になるにはどうしたら良いでしょうか。 高校行かないで寿司屋に弟子入りした方が良いでしょうか。
飲食店で隣の客が残して帰った食べ物を代わりに食べるのは法的に可能ですか?先日、ラーメン屋にて食事をしていたところ、隣の女性が4口ぐらい食べてから「ゴミが入っている」とのことでお金を返してもらい帰ってしまいました。 横目で見ていたのですが本当に入っているのかわからないくらい小さなゴミでした。 女性の頼んだものが大盛りのつけ麺だったこともありお皿には大量の食べ残しが...。 つけ麺についていたレモンを絞る時に殺菌消毒液でしっかりと手を洗っていたのでおそらく潔癖症の方だったのかもしれませんが、あまりにももったいなくてなんであの時「代わりに食べてもいいですか?」と申し出なかったのかを今でも悔やまれます。 確かに急にそんなこと言われたら変な人だと思われてしまうと思いますが、自分のもったいない精神がうずいてしかたなかったです。
◆男性回答求ム！付き合ってない年下異性と食事行くならどちらがいいですか？ニ択です。 ①ラーメン屋 ②焼肉屋 ②は、前に私がある焼肉屋の名前出したから焼肉屋に行きたいのかと思われてたそうです。(その男性昔行ったことあるけどどんな味か忘れて気になるそうです) ①は先日その男性が年下同僚男性と食事した際に食べたかったものです。(結局サイゼリア行った) その話を聞いてラーメン食べたくなりつつあるのですが、どっちも食べたい気分だから好きな方選んでと言われました。①はゆっくりお話できそうもないので、その後カフェに行けばいいかなと思います。(彼は甘党) 居酒屋も選択肢に入ってたのですが、この２つのどちらかになりそうです。ちなみに、その男性と食べたことあるのは 海鮮丼、マック、親子丼、大戸屋、つくね十番、ベローチェ、地元のカフェなどです。 私はラーメンも焼き肉も好きなので、かなり悩んでいます。あなたが一緒に食べるとしたらどちらがいいですか？
遅刻さん、 イオンモール太田の閉店した飲食店教えてください。＼(^o^)／ ベストアンサーにしますので、
イオンモール土浦の閉店した飲食店教えてください。＼(^o^)／
どこのレストランですか？
ラーメン食いたい！！！！ラーメン！！！ ラーメンと言ったら醤油だね？
サンマルクカフェはチェーン店なんですか？
餃子の王将でバイトをしようと思ってる んですけど、なんかきびしいと聞いてます。 初めてのバイトなので不安です。 初めての人は王将は向いていませんか？
飲食店の玄関先に盛り塩などがしてあるお店をどうおもいますか？
焼肉の牛角についてです 牛角では、お昼から食べ放題を頼むことはできるのでしょうか？ 学生限定の食べ放題です すみませんが、急ぎなのでわかる人すぐに教えてください
神戸の中華街でオススメの店を教えてください。
炊き込み定食って売れると思いますか？
ラーメン二郎はよくラーメンとして食べるとまずい、あれは二郎という食べ物だと聞きますがそんなに普通のラーメンとかけ離れてるのですか？
回転寿司で取られないでカピカピになったネタは廃棄になるんですか？もったいなくないすか？
過去に行った福岡県の中洲の居酒屋を探しています。 かれこれ7年前ほどに行きました。 海鮮をメインに出している所で2人で20000円ほどでした。 予約無しで行きました。 箱自体は100名以上の余裕があり、店員は着物でした。 この長いカウンターがあり50人は座れる感じでした。 テーブル席はそんなに無かったか忘れてしまいました。 座敷がいいと言ったら嫌そうでしたが2階の座敷に通されました。 個室で8人用ぐらいの座敷でした。 驚きなのが座敷の下が小さい襖になっていて開けるとホール〈カウンター席含む〉が見渡せる席でした。 なので、キャバ嬢が同伴で来てるお客さんがカウンターに座っていたり、サラリーマンが一杯飲んでいるのも上から見下ろせました。 ねだは少しお高めでクエの刺身なんかもありました。 クエの刺身は1万円以上したと思います。 以上の微妙なうる覚えの記憶ですが、わかる方よろしくお願いします！
美味しくて辛いラーメン(雷ラーメン)を探しています。 できれば、注文時に自分で辛さを選べる(小辛～大辛)お店が良いです。 場所は群馬県、栃木県、埼玉県で探しています。 群馬県伊勢崎市(市民病院の近く)に辛いラーメンを出すお店があったのですが、どうやら閉店してしまったようなので、辛いラーメンを食べに行けず困っています。 辛くて美味しいラーメンのお店ありますか？ あったら教えて下さい。美味しくて辛いラーメン(雷ラーメン)を探しています。 できれば、注文時に自分で辛さを選べる(小辛～大辛)お店が良いです。 場所は群馬県、栃木県、埼玉県で探しています。 群馬県伊勢崎市(市民病院の近く)に辛いラーメンを出すお店があったのですが、どうやら閉店してしまったようなので、辛いラーメンを食べに行けず困っています。 辛くて美味しいラーメンのお店ありますか？ あったら教えて下さい。
山口市で米粉パンを多く取り扱っているパン屋さんがあれば教えてください。 当方、山口市在住です。
尼崎辺りから三宮の間でホルモン焼きもしくはホルモン煮込みを持ち帰れる店を ご存じなら教えていただきたいです。尼崎では３店舗（商店街の中の肉屋・ＪＲの少し北の肉屋・商店街の南の出口辺りの店）は おさえています。 また、阪神競馬場内にあるのは時々行きます。 これ以外を探しています。 よろしくお願いいたします。
都内、できれば新宿付近で美味しいイタリアンレストランを教えて頂きたいです。 彼女の誕生日で良いお店を探していますが、私はその辺が疎く迷っています。自分なりに調べているのですが中々決められません。 アラカルトメニューが豊富（彼女はアヒージョ、パスタ、バウニャ、カルパッチョが好きです）で夜景が綺麗で、個室などあれば尚最高です。 予算は2人で15000円が限界かなと考えています。 お勧めのレストランがあれば、ぜひ教えて頂きたいです。宜しくお願い致します。
都内、できれば新宿付近で美味しいイタリアンレストランを教えて頂きたいです。 彼女の誕生日で良いお店を探していますが、私はその辺が疎く迷っています。自分なりに調べているのですが中々決められません。 アラカルトメニューが豊富（彼女はアヒージョ、パスタ、バウニャ、カルパッチョが好きです）で夜景が綺麗で、個室などあれば尚最高です。 予算は2人で15000円が限界かなと考えています。 お勧めのレストランがあれば、ぜひ教えて頂きたいです。宜しくお願い致します。
ホットペッパーグルメの期間限定ポイントが2000ポイントついてました。特にサービスを利用した覚えがないのですが、何故こんなにポイントがもらえるのでしょうか？個人情報が勝手に使われてて勝手にエントリーされたりしてるのでしょうか？身に覚えのないポイントなので怖いです。
とある人気の飲食店があるとします。街の駅前の駐車場がない店舗と、駅から離れてるけど駐車場がある店舗、どちらの方がお客さんが多く入ると思いますか？ふと気になりました。実際のデータでも推測でも構いません。ご回答頂きたいです。宜しくお願い致します。
宮崎の駅周辺で美味しいお料理で安い所でディナーを安く食べられるところをお願いします 種類は何でもいいです
和食のお店でやすいのって大戸屋以外にないですか？
埼玉県のコクーン新都心のエクセルシオールカフェにはマンゴーパッションヨーグルトのフローズンはありますか？ここのお店は他のエクセルシオールカフェとは少しメニューが違うので質問しました！
ざるそばと一緒に食べたいものは？
店のラーメンが好きな人はインスタントラーメンも好きなの？
居酒屋経営したいけど。 レーン式とか出来ますか？生オーダー入ったらレーン乗せて客所まで。
日本政策金融公庫の借入について教えてください。 前回も質問を出しましたが、今日 書類を提出しました。（企業概要書・創業計画書・申込書） ですが、前回（去年１１月～今年３月いっぱい）で休業しました。 （飲食店です） その内容ですが、簡単に話しますと 集客数が少ない事と駐車場が少ない事と 後は、資金の方が足りず辞めるしかなかった と言う理由になります。 （赤字です） 来週には、面談を1回したいとの事で その時に、「前回赤字で、今回はどうすれば黒字になるか、 又、どうすれば返済が出来るか？？」等を詳しく聞きたいと言われました。 素人考えだと、簡単に「やってみないと分からない」しか浮かんできません。 普通は、場所を先に考えてから、移転 という形を取るのが普通なのに なぜ移転前に 先に辞めてしまったのか？ と言う事も聞かれましたが、先ほど言った通り、資金が足りなかったから です。 本当のことを言わなきゃいけないですが、資金が足りない・ないからと話してもいいのでしょうか・・・？ なんか、貸してもらえないような感じと思ってしまいます。 ※ 色んな指摘があり、ゴチャゴチャしちゃっています。 ① 赤字の状態でどうすれば黒字になるのか、どのようなことをして金額を稼ぐのか。 ② なぜ、移転する前に辞めてしまったのか。 簡単に言うと、①・②です。 答えとしては、 ① やってみないと分からない ② 資金が足りなかった と言う理由ですが、こんなこと理由にもならないって私も思っています、だけど事実なので・・・。 こんな感じですが、どなたかお力を貸してください。 よろしくお願いします。
ホカ弁のオススメ教えてちょ❤︎❤︎❤︎ワタクシはガツガツカツ丼です( ´ ▽ ` )ﾉ❤︎
こんにちは 私は地方に住んでますが、来週 平日に東京へ行きます ランチのおすすめ店をお願いします リクエスト 秋葉原・有楽町・新橋 ３駅それぞれからの徒歩圏内 大盛りが自慢 低価格(1000円ちょっとまで) カレー・ラーメン以外 定食がベスト ちなみに 行った事ある店は 秋葉原 かんだ食堂 御徒町 パンチョ 荒川 光栄軒 です 大変言いずらいのですが、あだち食堂は足が向きません みなさんの良きアドバイスを期待してます
浅草の居酒屋さんにいた茶トラのネコ、ご存知の方教えてください。かなり以前なのですが、浅草の居酒屋さんの玄関口に堂々と座って、去来するお客さんにも全く動ぜず泰然と外を眺めている大きな猫でした。店の名前は忘れたのですが、角にある店で雨だたっため硝子戸が閉められていました。煮込みを食べたような記憶があります。まだ元気でしょうか？
飲食店で働いています。上司から仕事中のジュースは禁止、お茶、水、スポーツドリンクは良いと言われました。理由は取り組む姿勢の問題、プロ意識に欠けると。「お客様からは見えないけど仕事中にジュースをゴクゴク飲んでいるのはお客様に失礼。水分補給の意味ならジュースじゃなくていいでしょ。」 上司が頭が硬いのでしょうか。
パスタが大好きで、特にタパス＆タパスのタパス風スパゲッティが大好きなのですが、近場にないので中々行けません。 埼玉県で美味しくてボリューミーなパスタ屋さん教えてください！
創作料理店って好きですか？私はどうも苦手なのですが。。。 何だか料理に余計な手を加えて、素材の良さを殺している様に感じてしまうのです。 アワビやウニの上にトリュフを乗せたり、バジルソース肉じゃがとか。。。 シンプルに素材そのものの良さを最大限に活かす為の、最低限の手を加えるのが一流料理人の技だと思うのですが、ちょっと理解に苦しむメニューが多くて好きになれないのですが。 私のように創作料理店があまり好きでない方はいらっしゃいますでしょうか。 私の行った店がそうなだけで、美味しい店もあると思いますので、私の質問で不快に思われましたら申し訳ございません。
この内容ならお得でしょうか？昨日、近所の寿司屋に海鮮丼を食べに行きました。 私は、魚系の生ものが苦手で魚以外のイカやタコ、貝類や甲殻類で作ってもらえないかお願いしたところ、快く作ってくれました。 値段が、 並：750円 中：1000円 上：1500円 特上：2000円 があり、私は上（ご飯大盛+100円）を注文しました。 しばらくして運ばれてきた海鮮丼の内容が 蒸エビ×2匹 ボタンエビ×1匹 シャコ×3匹 タコ×2切れ イカ×2切れ 赤貝：2切れ アワビ×2切れ カニ×2切れ ベビーホタテ×2個 うに×2貫分くらい たまご×2切れ 干ぴょう、桜でんぶ が乗っており、ご飯も寿司屋のちらし寿司用の寿司桶の縁めいいっぱいにご飯が入っており大変満足がいく内容でした。 そこで質問なのですが、この内容で1500円はお得でしょうか？
エキスポシティで、ランチを食べたいのですがでオススメのお店はどこですか？？何個でも教えてください\(^o^)/ あまり高額な所以外でお願いします！ ちなみに高校生です(^^)v
日暮里駅周辺で安くて美味しい居酒屋さんあったら教えて下さい。
イタリアンレストランの、サイゼリヤとコパンどっちが好きですか？イタリアンレストランの、サイゼリヤとコパンどっちが好きですか？
皆さんの好きなお寿司の具は何ですか？
質問します岸和田城のちかくてかしみん焼きが食べれるお店はありますか教えてください
幸楽苑のあっさり中華ラーメンはにぼしダシですかね？
ケーキがイートインできる店を教えてください。岡山駅から近い場所でおいしいケーキをイートインできる店を探しています。来月東京の友人が来てお茶したいのですがどこかおすすめはありますか？希望はフルーツがたっぷり乗ったケーキだとなおいいです。
高さの違うローボードの食器棚をくっつけて使いたいです。高さ81cmの85cmの２つ、横幅80cm奥行き40cmは同じです。 その場合に4cmの段差が出来ます。これを解消するために下に何か板などを敷こうかと思います。 その時に使用するに適した板材、他にお勧めのものがあればお願いします。
今週仙台にいくのですが、牛タンの刺身を食べられるお店はありませんか？お昼しか滞在できないので、ランチで食べられるお店がありましたらお願いします。
札幌東区にあった「道」というラーメン屋は、どこへ行ったのですか札幌東区にあった「道」というラーメン屋は、どこへ行ったのですか
群馬（できれば高崎・伊勢崎・前橋近郊）でステーキ食べ放題のオススメ店があったら教えて欲しいです。
大阪、難波周辺でランチで串カツ食べ放題のお店を探してます。 ぐるなび食べログ等で調べましたが、ランチ営業しているところが少なく、ベビーカー子連れというのもありなかなか見つかりません。 わかる方よろしくお願いします。
串カツ松葉さんの一連の行為が売名行為に見えるのは気のせいでしょうか？ 生粋の大阪人で週に何度もあのお店の 隣の階段を使い地上と地下を行き来してましたが、ニュースとかで大阪の大切な文化とか騒がれていた割には 行列もなくマニア達に愛されていたお店みたいな印象しかありません。 まだ、そこらへんの回転寿司のほうが混んでます。 ちゃんと本店も存在しているし、移転先も実は前からだいたい決まっていて 周到に計画を練っていたような気がします。 そのまま わかりましたと撤去するよりギリギリまでゴネたほうが話題性になるし 珍しがって沢山の人を移転先に集客できるし。 それに、最後の最後で コロッと白旗あげたのも何か不自然やし。 ただ、これは僕の考えすぎな見解にすぎません。皆さんはどう思いますか？
これはどこのCAFE？東京近辺にありますか？
福井のブラックラーメン？についてお聞きします。 具材、スープなど詳細を教えて下さい。 よろしくお願い致します。
居酒屋の「お通し」って制度は海外にも有るのですか？
今年もまた不味いと知ってて海の家のラーメンを食べるのですか？
今からパスタ頼むけどどれが良いか迷うんだ、あなたならどれを選ぶ？グラムは250gでWサイズもあります。値段450円（Wサイズは＋300円） １：あんかけ（ミラカン） ２：鉄板ミートソース ３：鉄板ナポリタン ４：明太子 ５：カルボナーラ ６：ペペロンチーノ ７：カニトマト
「ご注意は以上でよろしいでしょうか」とかいってくるいわゆる日本人経営のチェーン店の無難系らーめんと、無愛想な中国人経営のラーメンどっちがすきですか？
「すてーきのあさくま」は美味しいですか？ 東海圏のお店ですよね？
松茸の美味しい料理屋、旅館を教えてください。 松茸のシーズンになると、京都の美山荘や滋賀の比良山荘に松茸を楽しみに行きます。この2つの旅館以外で、松茸を食べるならココだ！という料理屋や旅館を教えてください。
東京 日本橋高島屋にある野田岩はいつも行列ですか？
魚民って当日の朝だとしても宴会コースの予約は受け入れてくれないのでしょうか？前日までに話がまとまらず当日に決まってしまったのですが…
吉野家のテーブルに置かれている唐辛子は、七味唐辛子ですか?それとも、一味唐辛子ですか?
サイゼリヤのライスはなんでべちょべちょなんですか？お皿で食べる「ライス」ではなく茶碗で食べる「ご飯」という感じです。フォークでは非常に食べづらく、スプーンを使って食べてもスプーンにご飯がこびりつくことがあります。頼めば割り箸も持ってきてくれますが、イタリアンレストランで箸っておかしくね？
ホットペッパーでとある焼肉屋に予約を入れました。 すると次の日に「ご予約が確定しました」というタイトルのメールが届きました。 これは、リクエストがお店に届いたことを示すだけのメールなのか、お店の席がとれたことを言っているメールなのか、どちらになるのでしょうか？
この制服は何というお店の制服でしょうか？ ちなみに、埼玉県の武蔵野線沿線の飲食店と思われます。 ご回答よろしくお願いします！
眠らない街 鳥取 西の新宿・・・
週刊東洋経済でCoCo壱番屋を少しだけ取り上げている記事を読みました。米の量は1500グラムまで注文できるそうです。「1600グラムでお願いします」とか「2キロでお願いします」と注文しても、断られるのでしょうか?お金さえ払えば作ってくれそうな気がしますが。
急ぎ★東京の韓国料理屋を探しています。 焼き肉ではなく、サムギョプサルでもなく、一般的な家庭料理を提供していて、且つ比較的雰囲気のいい韓国料理屋を東京でさがしています。 出来ればサムゲタンやソルロンタンが置いてあるといいのですが、、、 どこを探してもサムギョプサルや焼き肉がメインとなっていますよね。 新大久保のオムニ食堂が良いと思ったのですが、ソルロンタンとサムゲタンが置いていなかったような。 韓国料理好きで東京のお店に詳しいかた、是非教えてください(≡人≡；)
ああ、ケンタッキーのチキンが食べたい・・・ こんなふうに思ったら即行動な私ですが みなさんもそんなことありますか？ もちろんこれからケンタッキーで チキンにかぶりついてきます♪
難波近辺のラーメン屋さんで、個室で食べられるお店を探しています。 あまり騒がしくない店がいいです、良ければ教えてください。
とのくんママさん 質問なんですが ママさんは 駅の立ち食いそばで一人でたべてくるのと 男だらけの 昼間の大衆食堂でサンマ定食たべてくるのと 吉野家で一人で牛丼 たべて くるのとラーメン屋さんで たべてくるのでは どれができますか 甘党連盟会長とのくんママさん 質問なんですが ママさんは 駅の立ち食いそばで一人でたべてくるのと 男だらけの 昼間の大衆食堂でサンマ定食たべてくるのと 吉野家で一人で牛丼 たべて くるのとラーメン屋さんで たべてくるのでは どれができますか 甘党連盟会長
昨日、くら寿司でうな丼とカレーうどん食べたら 寿司食えなくなりました。 うつ病原因ですか？ 単極のうつ病です。
本場のカンジャンケジャンはいくらぐらいしますか？
食事のあとのあいさつ。 先日、関東地方に旅行に行った際に食事が終わった後「ごちそうさま、美味しかったです」といった所、アルバイトらしき店員の女の子がびっくりしてました。その後、食事の後のあいさつは日本でも西の方の習慣だとか、「ごちそうさま」はマナー違反とか、いろいろ書いてある記事を読みました。 実際のところ関東では食事の後のあいさつってどういう風にしているんでしょうか？ 考えてみたら関西（全てではないですが）では食事のあとこちらが言う前に店員さんが「おおきに、また来てや」等とか言われた記憶がありますが関東ではその記憶はありません。 でも、昔の時代劇なんかでは食事の後のあいさつシーンは見たことがありますし。。。 不快に思う方がいたらすみません。。。
皆さんのオススメのうどん屋さんは？私は山口にあるどんどんです。
もりもり寿しでの支払い方法について質問です。もりもり寿し イオンモール東久留米店でクレジットカードや電子マネーは使えますか？
神戸三宮駅周辺で個室、落ち着いた雰囲気で ディナーを楽しめるお店を探しています。 ネットでいろいろと調べてみましたが、 口コミが少なく不安なので オススメのお店があったら教えて下さい‼
エビ炒飯。 カニ炒飯。 牛バラ炒飯、 五目炒飯なら、 あなたはどの炒飯選びますか？ 理由も教えてください。
牛丼屋を出る時にごちそうさまって言わないと変な空気になりませんか？
家系ラーメンて、ある一定量を食べると、それまでメチャ美味い！と思ってたのに、あるポイントを境にして180度味覚が転換して『ゲキまず！』に変わりませんか？あれはなんでですか？
木曽路町田店にベジタリアン用のメニューってありますか？
庄やのお寿司食べ放題は、おかわりする時単品オーダーは可能ですか？ご存知の方いらっしゃいますか？？
元ブラック企業和民の渡辺が都知事選出馬を取り止めたのは何故ですか？ 渡辺のような自己愛の塊が取り止めるに至った大きな要因は何だったのでしょうか？
居酒屋に行った時に最初に何を飲みますか？
イタリアン料理のメニューについて この前、都心のイタリアンレストランで結婚式がありました。前菜~デザート、コーヒーまでとてもおいしく頂いたのですが、フレンチのようなメニューがついていませんでした。 日本料理、フランス料理のコースにはメニューがありますが、イタリアンにはないのでしょうか？ 今頃ですが、気になりました。
「すてーきのあさくま」は美味しいですか？ 東海圏のお店ですよね？
フレッシュネスバーガーワイン飲み放題のワインについてです。 ワインが今まで苦手で飲めなかったのですが、ワイン飲み放題で飲んだ白ワインとスパークリングワインがすごく美味しくて、家でも飲みたいのですが、あのワイン種類または似たワインを教えていただきたいです。
飲食店に持ち込みで飲食している客への注意の仕方について 先日、一歩も店内に入っていない中年くらいのお客さんが、カフェの外の席でコンビニ弁当を食べていました。たまにこのような非常識な人を老若男女問わず見かけます。他のお客さんに見られたら困りますし、一声かけてくれてもいいのではないかと思います。 こういう人達はいったいどういうつもりなんでしょうか？公園だと勘違いしているのでしょうか？ また、どのように声をかけるのが正解なのか教えてほしいです。
焼肉屋で肉以外の物だけを注文するのは邪道ですか？？
使い捨て手袋30枚入り(小久保工業所）を探しています。どこの、店で売っているか教えて下さい。私は、100均で買ってましたが、今はなくて困っています。
日本人のほとんどはクチャラーなのでしょうか？それともクチャラーは少数派でしょうか？クチャラーをどうしても意識してしまうのならばまず外食が出来なくなりますよね？ラーメン屋にも行けない、定食屋にも行けない… 自分がクチャラーになってしまえば気にしなくなるのかもしれませんが、それは嫌だし…
くら寿司のカレーは､美味しいですか? 一番何カレーが美味しいですか?
回転寿司を食べない理由。 友達の回転寿司を食べない理由が少し変わってます。 不味いからとかではなく回転寿司を食べてる人は 口をモゴモゴしながら次のを品定めしてる姿が みっともないかららしいです。 モゴモゴしてなくてもレーン眺める姿が猿みたいだから自分は行きたくないらしいです。 そんなこと考えたことないからビックリ 回転寿司を待つ姿はみっともないですか？
無制限飲み放題の店を教えてください。 札幌駅、大通り、すすきの辺りで時間無制限飲み放題の店があれば教えて頂きたいです。 ちなみに同様の質問者の回答にあった店はいずれも今は無制限飲み放題をやっていないようで… 出来ればお酒が大好きな彼女とのデートで行きたいので、周りに気を遣わない個室があれば尚良いです。※無くても大丈夫です。
ラーメンの質問です。福岡の一蘭は東京等大都市に店舗ありますが、福岡県民以外の方で一蘭を食べた感想を教えていただければ幸いです。ラーメン王国福岡に生まれ育った私の感想は、 ①替玉したら約1,000円にもなるものはラーメンではない。 ②しかも高額のくせに麺量少なすぎて普通の福岡ラーメンなら最初から入っている具材がトッピングで金さらに取られる。 ③1人ならまだしも、2人や家族で行っても一緒に話しながら食べられない。 ④スープは真の豚骨スープと呼べるレベルではない。 ⑤辛子高菜が無料食べ放題でない。 ⑥メニューが異常に少ない。 ⑦何と言ってもあの不気味なブース席がうんざり。 結論→あの程度のラーメンは、福岡県民にとってはリピートしたくなるものではなく、多くの福岡ラーメンを食べてきた福岡県民として見ると何故人気があるのか摩訶不思議。 ついでにもう一つ質問ですが、皆さんは以下の麺の硬さではどれがすきですか。 ①湯気通し→かた麺最強でほぼ生麺 ②ハリガネ→ネーミングほどではない ③バリカタ→福岡県民は普通はこれ ④カタ→物足りない ⑤普通→食べる気しない ⑥やわ→食べる気しない
福島県白河市でオススメのラーメン店は？ こんど白河市に行くことになりました。 そこで是非オススメのラーメン店を 教えてください！
ホットペッパーでレストランを予約したいのですが、お店への要望には何を書けばいいのですか？私はコースを予約するのですがパスタやケーキの種類やケーキに入れるメッセージはここに書けばいいのでしょうか？
いきなりステーキのランチメニューにて、ワイルドステーキ300gのカロリーと、ワイルドハンバーグ300gのカロリーを教えて下さい！ またワイルドステーキは何の肉の種類なのか分かれば教えて下さい！ 例えばサーロインとかリブとかヒレとか。
東京都内（できれば新宿付近）でオススメの食べ放題のお店ってありますか？ 予算は3000円以内だと嬉しいです。
神奈川の海老名や厚木で焼き肉食べ放題のお店 焼肉きんぐ、牛角以外にありますか？
今朝、牛丼屋で店員が女性客から「人がご飯を食べているときに掃除するな」って怒られていました。24時間営業の牛丼屋はいつ店内の掃除をするんですか？
今朝、牛丼屋で店員が女性客から「人がご飯を食べているときに掃除するな」って怒られていました。24時間営業の牛丼屋はいつ店内の掃除をするんですか？
マックで居眠りした事ありますか
やきとりの扇屋について コースメニューの”お食事”とは どういう意味ですか？ 串やサラダなどの物と他に自由に選んで 食べられると言う感じですか？今度飲み会があるので、候補にしたくて… コースメニュー頼まれたことある方 教えて下さい。調べても詳しく載ってないので。
近くに丸亀製麺があります。 行ったことないです。 どうすれば、いいですか。
札幌住みです。 近々彼氏の誕生日なので お店へいってサプライズをしてみたいと考えているのですが、お店で盛り上がるというか静かにお祝いをしたいので個室がいいのですがオススメなお店はないでしょうか？ コースでケーキが出るような所を探していますm(_ _)m 1人 3500円程度で考えています。 それよりも安ければもっと良いのですが... オススメがありましたらお願いしますm(_ _)m
阿倍野ハルカスにある塚田農場の揚げ物フリー4000円について教えて下さい。 またそのフリーメニューの中に中セットと炙りしめ鯖とおつまみ焼きホルモンと焦がし七味めんたいとチキン南蛮と塚田のめんたまとTKGとのんあるひなたソーダとジャスミン茶は含まれますか？
札幌駅周辺（できればとＪＲスクエア内）で、個室で掘りごたつではない座敷でランチをできるお店をご存知ないですか？
新宿、池袋でお洒落で美味しいオススメのイタリアンのお店を教えてください！ あと、今回は女性がご馳走してくれるとの事なので、ある程度リーズナブルな感じがいいかな‥
牛丼屋の松屋 食券を店員に渡したときに「〇〇一丁」と厨房の人に大きな声で言ってきますが、メニューそれぞれの用語を教えてください。 牛丼並盛り→並 豚バラ肉と長ネギの生姜焼き定食→生姜定
川越駅周辺に、年齢確認されない安いおすすめの居酒屋はありませんか。
ステーキとハンバーグどちらが好きですか？自分はハンバーグです。
富山市又は高岡市で安くて美味しいお店があれば教えて下さい。ジャンルは問いません。
青椒肉絲麺や天津麺はあるのはみたことあるんですがエビチリラーメンを食べたことがありません。 やはり高いからですか？
自称でも日本料理店の料理人なら欧米に住んで働くことができるビザを発給してもらえますか？
今度、京都に行きます。京都の祇園周辺で夕食を食べたいなと思っているのですが、その日の夜は節約したいと思ってまして…… なるべく安いお店で食べたいと思ってます。 でもせっかく京都に行くので、豆腐料理やおばんざい等、京都らしい食事をしたいです。 時間帯が19時〜21時で、1000円前後の予算を考えています。 何かいいお店がありませんか
鉄板の上に乗っている料理といえば何を１番に思い浮かびますか？ できればその料理の写真も。
ココイチ ラッキョは有料？
近所に焼き鳥の屋台があるのですが、男性で入れ墨が入ってて、妻らしきケバい女と酒飲みながら焼き鳥焼いてるのですが、買いたくないですよね？
大阪のネギ焼はうまいって本当ですか？
【500枚】千葉県内で森伊蔵が買える酒屋さんはありませんか？ 明日までに購入したいのですが、酒屋を回ってみたのですが全滅、、 ネットのあす楽などもこの時間からでは間に合いません千葉県内(出来れば総武線沿線)で森伊蔵が買えるお店ないでしょうか？
アウトレットや祭りなどの人混みに犬を連れてくるバカ飼い主増えましたね お陰でそういう場所には行けなくなりました 躾のされてないバカ飼い主が大嫌いです バカ飼い主のせいで犬が大嫌いだし怖くて道歩くのも後ろや曲がり角気にしながらで一苦労です でも躾のされてる犬はかわいいです 犬飼ってる人の家にも遊びに行きます ふと思ったのですがペット禁止とかいてないければいいと開き直おる飼い主はとてもおおく、禁止のところにすら抱いて入るバカがいますが 連れてくるのが認められている盲導犬介助犬なんかを飲食店やスーパーなんかで見たことありません これもバカ飼い主のせいで本当に必要としてる方が入りにくくなってますよね バカ飼い主が入れるようなペット可は増えても介助犬や盲導犬の人が気兼ねなく入れるお店ってないんですかね ペット可のとこはバカ飼い主が幅を利かせて盲導犬介助犬が入りにくいと思うので…
かいおう ラズ 大森店の注文用のiPadは客を監視しているというラベルが掲示してます。 喰い逃げを見張ってますとかの意味で受け止められかねないのに、よくもこんなシール貼ってますね？
お寿司屋さんでまず、最初の注文をするとしたら何を頼みますか。
群馬県の前橋市か高崎市で豚肉のステーキを目の前で鉄板焼きしてくれるお店を探しています。 接待なので個室なら尚良いです。牛肉を焼いてくれるお店しかなくて困っています。
ケンタッキーの骨なしチキンは塩辛いと思いませんか・？
高知工科大学付近でbookoffのような中古ゲームソフトなどを扱う店はありますか？
なぜ、つけ麺は魚介系のつけ汁が多いのですか？私のリサーチ不足もあると思いますが、つけ麺のつけ汁は魚介系であるお店が多いと感じています。 何か理由があるのですか？ 例、原材料が安い、現在流行ってる、歴史的に魚介系 お教え頂けると幸いです。 よろしくお願いします。
食道園ないし食道苑という名前の焼肉屋のオーナーは99%が在日と聞いた事あるんですが真偽の程は、どうなんでしょうか？
関西でピザ食べ放題の店を教えて下さい。シェーキーズというところに行きましたがビザと言うよりパンの上に安物の具がのっている感じでした。求めているのはピザーラやドミノ・ピザ、などで一番値段の高い期間限定のようなピザ食べ放題です。
大阪 森ノ宮にあります ハンズカフェは どのようなメニューがあるのですか？ メニューがみれないので おわかりの方 教えてください
オススメのケーキ屋さんについて。初めまして目を通して頂きありがとうございます。友人のサプライズとして焼肉屋さんで持ち込んだケーキを出す予定です。ただ、私も友人も甘いものをたくさん食べることができず、お肉も楽しみたいため、不二家でしたり、コージーコーナーで売っているカットケーキくらいの大きさのケーキを出そうと考えています。 そこで質問です。 都内でオススメのカットケーキくらいの大きさのケーキが買えるお店を教えてください！ 個人的に調べたのが不二家、コージーコーナー、タカノなどです。このほかに何かオススメのお店があったら教えてください。 上には結構有名なお店ばかりあげましたが、個人経営のようなお店でも大丈夫です。よろしくお願いします。
以前、今は亡きおやじに連れて行ってもらった西心斎橋の「ステーキハウス田舎」という店が閉店になっていました。ヘレ肉のデミソースのステーキ と お肉のタルタル が絶品でした。 もう一度食べたいものです。このお店の後継者はおられないのでしょうか？
大阪梅田界隈で、貸切することができて、ワインが美味しいお店はございませんでしょうか。 予算3000〜4000円 人数約45名 ワンフロアで貸し切れる場所が希望です。
あなたの好きな寿司ネタを教えてください。 ちなみに自分はマグロ赤身、サーモン、ホタテ、ハマチが好きです。
八王子市周辺の美味しいカレー屋さんを教えてください!
吉村家総本山は日曜日のお昼頃は混みますか？
もうすぐ彼女が誕生日なのでスイパラに行こうと思ってるのですが、サプライズは4人以上と表記されておりました。予定では２人で行くのですが…。 BGM等そんなに盛大にしてもらわなくても良くて、プレゼントを渡すタイミングが欲しいだけなので、事前に電話してバースデープレート？だけ店員さんにサッと持ってきてもらう事は可能でしょうか？ 回答よろしくお願いいたします。
昨日よりすいません アメ横で立ち食い寿司？刺身？が安く食べられるお店があると聞いたのですが、どこのことですか？ 調べてみたのですが沢山出てきて決められません オススメがあればよろしくお願い致します
9月の上旬くらいに本場の讃岐うどんを食べる為、香川県に1人旅をしようと計画しています。 そこで質問です。タクシーやレンタカーは1人だと割高になるのでレンタサイクルか電車での移動を検討しているのですが、電車移動にした場合、時間もあまり無いことを想定して高松と他1駅か２駅を基点にして動くつもりでいるのですが、「この駅で降りると有名なうどん屋が周りに多い！」っていう駅を２つほどあげていただけませんか？それらの駅から徒歩（or自転車）で動くことの出来る有名なうどん屋さんをいくつかあげてもらえたら嬉しいです。 現地にお詳しい方、過去に讃岐うどん巡りの経験がある方がいましたら、 是非回答いただければ幸いです。
小さい飲食店でトイレの傍は嫌ですか？小さい飲食店でトイレの傍は嫌ですか？
大阪市内で国産うなぎを食べられるお店をご存知の方いらっしゃったら、教えて下さい。 お店のHPなどの「国産～」のうたい文句だけで判断のご回答はご遠慮下さい。 値段は高くても結構。絶対に中国産は食べたくにあのですが、産地偽装などで疑心暗鬼になってます。 だったら食べなきゃいいじゃん、って話ですが、年に1回ぐらいはおいしいうな重食べたいです♪ 普段国産を扱っていても、丑の日周辺の時期だと輸入物になってしまうお店もあるのでしょうか？ そのあたりの裏事情がまったくわからないのでご存知の方がいらっしゃれば。 当方、丑の日にこだわりはありません。 1年のうちのどのあたりでも、正真正銘の良いものがいただければ、と思っています。
自宅でたこ焼き屋さんを始めたいのですが、やり方がわかりません。 何か、良い方法はありませんか？
大阪ミナミで淡めの澄み切った醤油系ラーメンってどこがありますか？とんこつやパイタン系の濁りは無しの。 道頓堀の金久右衛門は何十回と行って裏メニューも全部制覇しているので外してください。 お願いします。
24時間空いているチェーン店って何がありますか？できるだけあげてください飲食店です
出張中です。岩手県盛岡市の向中野まで出前してくれる店ってありますか？ ちなみに正華というお店は無理でした。
名古屋市内でちゃんこ鍋の食べられる店・価格は
近所に、美味しいうどん屋があります。常連客も多いです。美味しいけどメディアに出したりしない やはりマスコミに取り上げられると。逆にダメなんですか
鳥貴族で最も原価率の高いメニューは何ですか？逆に最も原価率の低いメニューは何なのでしょうか？
バーミヤンのチャーハンの値段を教えて下さい。バーミヤンのチャーハンの値段を教えて下さい。
チャーシューメンが苦手という方はいます？ごくたまにしか頼まないのですが、今日はがっつりチャーシューメンを食べようと思い入ったラーメン屋さんで出てきたチャーシューメンにはチャーシューがいっぱい入っていました。 食べ進めるうちに、別に肉を食べにきたわけではないのにな～と思いはじめ（頼んだのは自分ですけど！）、食べきりはしましたが、終盤は食べ飽きていました。 ラーメンは大好きなのですが、チャーシューメンは苦手ということに今日気が付きました。 なんでもほどほどがいいです。
梅蘭の焼きそばについて、食べるとき、何かかけますか？ 途中で味に飽きませんか？
ゴーゴーカレーのメニューでカロリーはどのくらいですか? よく食べに行くのですが太ってしまうと困るので気になって… ちなみに公式サイトでも調べてみましたが出てきませんでした
食べログにてお店の予約をしたのですが、お店からの確認電話が来ません。 こういうものなのですか？ 予約確定メールはきたのですが間髪入れずきたので予約できているか若干不安です。
素朴な疑問ですが、くら寿司のびっくらポンって連続で当たる事はあるのですか？
韓国在住の方に質問です。私は今、韓国に居て、ホテルカプチーノという所に 泊まっています。 それで、質問なんですが、ホテルカプチーノの周辺のレストランといえば何処がオススメですか？ 教えていただけると有難いです。
横浜家系祭りって何ですか？
★☆★蕎麦屋のそじ坊から出前を拒否されました。★☆★ 別府ゆめタウンで働いてますが、勤務の昼食でたまには出前を取ろうと思って、旅行で使った関西空港のそじ坊が忘れられないぐらい美味しかったので、天ざるそばの出前を取りました。 そしたら、「そちらまではお届けできません。」と言われました。 最悪じゃないですか？ お金を払うじゃないですか？ 商品の代金も輸送費も払うと言いましたが、ダメでした。 そじ坊は店員の気分で配達をするかしないかを決めるんでしょうか？
しゃぶしゃぶ温野菜はウルトラブラック企業ですか？店長に包丁で刺される。
神戸駅付近で1人でも行ける ご飯屋さんはありますか ？ 教えてください !
つゆなし担々麺（関西） 最近、関西（京都）に越してきた者です。 「つゆなし担々麺」もしくは「台湾まぜそば」を食べたいのですが 京都ではお店がありません。関西ではあまり浸透していないのでしょうか？ 梅田まで行けばありますか？
吉野家の持ち帰りで店員さんが袋詰めしてる時、小袋の紅生姜を入れようとしてすべってテーブルの上に落ちました。そのまま入れればいいのにそれを捨てました。地べたに落ちたならまだしもテーブルの上なのに捨てなければならないというルールがあるのでしょうか？
食べログの「ログ」ってなんの略、なんの意味なのでしょうか。
ラーメンの値段について 塩しょうゆのような材料費も手間のかからななそうなものと 豚骨ラーメンが同じ値段なのが納得できないのですが どういうことなんでしょうか。豚骨なら800円以上でも納得感ありますよね。
飲食店のキッチンでバイトする事に成りました、結構忙しい店だそうですが、質問させていただきます。 飲食店で初めにやっとくべき事とか有りますか？ 例えばメニューから覚えるなど、調理の何々から覚えるなど。
19才でも年齢確認のある居酒屋・バーに入る方法を考えてください！
冷やし中華とラーメンでは、冷やし中華の方が高いんですよね？
宮城県仙台市の勝山酒造が造る特別純米酒｢縁｣ですが、勝山のホームページでは甘口と味が書いてありますが、他のサイトや個人のブログでは旨口と書かれております。 いったいどちらが本当なのでしょうか？
今、ラーメン屋のカウンター席で一人で食事してたら、後から来て席一つ開けて隣に座った親父が、一口食べるたびに、ピチャピチャと音を立てて食べるので気持ち悪くてしかたありません。 皆さんなら飲食店でこういう人が隣に来たらどうしますか？ 直接言いますか？ 店員に言いますか？ ちなみに、自分は何も言えず、ラーメン残して店を出ました。
仕事場にある焼き釜の使い方がわからず、どこの会社のものかも表記が無く困っています。 マニュアルを取り寄せたいので、どこの焼きがまか、わかる方いらっしゃいましたらおしえてください。よろしくお願いします。
自宅ふた部屋を改装してカフェやってます 暑い時期は冷房入れるから片方の部屋が満席になるまでもう一つの部屋は冷房いれてないんですが せこいですか？ お客様からしたらふた部屋とも冷房いれて 好きな部屋に座りたいんだろうなーって何となく分かりますが いまのやり方だとダメですかね？
食べログに口コミを書いたんですが 後で確認したら 店のページには掲載されてなく レビュアーページには掲載されてました。 この違いはなんでしょうか？ レビュアーページに掲載されると店の口コミページみたいに他の人が普通に 見れるところですか？
都内の美味しい冷やしラーメン 暑いですね それを吹っ飛ばす美味しい冷やしラーメン教えてください！
愛知県東三河地区で、とても美味しいラーメン屋さん教えて下さい〜家系ラーメンで、超コッテリがいいです！！ 山岡家や、天下一品など大好きです 豚骨♯コッテリ♯家系ラーメン
すきばやし次郎の職人さん達はどんな賄いを食べているのでしょうか？
横浜に、美味しいモヒートが飲める店はありませんか❓
かごの屋の厳選豚プレミアムコースと、和食さとの牛・豚プレミアムコース、どちらがおすすめですか？味や品数、出てくるスピードなど教えていただけると嬉しいです。
幸楽苑のラーメンの大盛りって何円増しですか？また、麺やスープの量はどれくらいふえるのでしょか？
くら寿司でバイトしているものです、明日久しぶりに９時入りになったのですがバックヤードのシャリ場です。少し忘れたので何をするのか箇条書きで教えてください、あとコーヒーメーカーの組み立てかたも教えてください
さっき吉野家いったら満席でした 4名掛けテーブルに女性ひとりでご利用のかたがいらしたんですが 相席頼むってありだと思いますか？ 4名掛けに座るってことは相席の可能性も考えての事だと思うんですが どう思いますか？
佐賀県の小城の鯉料理を食べに行こうと思います。調べたところたくさんのお店があり、その中で鯉しげと白滝で迷ってます。どちらがオススメですか？ちなみに、アライと丸揚げを食べる予定です。
佐賀県の小城の鯉料理を食べに行こうと思います。調べたところたくさんのお店があり、その中で鯉しげと白滝で迷ってます。どちらがオススメですか？ちなみに、アライと丸揚げを食べる予定です。
宇都宮駅の丸亀製麺は今日はやはり混んでいるでしょうか？
【矢野です】おすすめのスタミナ料理店は？ 夏バテしやすい今の時期、みなさんは大丈夫ですか？楽しい夏祭りやイベントはこれからもりだくさん。おいしい料理で栄養をとってパワーをつけたいですね。 あなたの街でおすすめのスタミナ料理店を教えてください。例えば、うなぎ、カレー、焼肉など夏バテも吹き飛んでしまいそうな、おいしい料理が食べられるオススメ店を教えてください。
100円寿司って人気ないの？ 最近全然みないけど 周りにもできてほしいけどなかなかない
茨城県で美味しいと思うラーメン屋を教えてください自分は麺屋ののってお店のラーメンが大好きで頻繁食べていました しかしある事情でお店を閉めてしまってからはずっと他のラーメンを食べて誤魔化してます しかし友人からのススメやネットで評価が高いラーメンを食べても良くて「まぁ美味い」と思う程度で少しお金が勿体ないなと思ってしまいます 自分はのの信者だと自覚してますがやはり対等な対価を払い満足できる程のラーメンを麺屋のの以外では食べたことがありません。 昔にテレビで行列ができるラーメン店ってのを見て友人を誘って行ってみましたがお世辞すら言いたくない程微妙でした。交通費を考えたらカップヌードルの方がマシなくらいに 昔は金をかけて美味いと言われてるラーメン店を毎週巡ってましたがお金をドブに捨てている気分になりもう遠出はしないと誓いました。 そんなこんなあって実はラーメンがあまり好きじゃないのかなと思い始めました。 しかしラーメンは後輩といく外食としては最高の選択肢なので自分も満足できるラーメンを2年ほどゆったりと探しています。 もちろん好き嫌いは人それぞれなので自分が満足できるかわかりませんがとりあえず他人に勧められる自信があるラーメンを教えてください。
大阪王将ってマズ過ぎませんか？大阪王将ってマズ過ぎませんか？
京都イオンモールの閉店してしまった店の名前。2階か３階で両隣が蔵之助とビラボンでした。 サーフグッズが売っていた店の名前ってなんだったかわかる方おられますかー？ もう閉店してしまったんですが、どうしてもシェルの写真たて、beachグッズがほしくて、、どこに移転したとかわかる方おられますかー？
福岡県久留米市に在住です。関東にあるような魚介系、太麺のつけ麺が食べたいのですが、最寄りでおすすめの場所はありますでしょうか？ 博多駅近郊では何件か見つけたのですが少し遠くて困っています。
皆さんに質問です！かっぱ寿司とスシローなら どちらにいきますか？
彼女の大食いに驚いています。ギャル曾根ほどではないですが。 29歳、少食の男です。27歳の彼女が、一緒にラーメン屋にはいったら、自分はただ600円(プラス消費税)のとんこつラーメン、だけなのですが、なんと彼女は、 醤油ラーメン(600円)、ネギ抜き(ネギは苦手らしい)、トッピングに味卵、海苔、茎ワカメ、ほうれん草。 俺、おごったことには何も言う気ないんだけど、大食いにたまげた！ さらに、ホットコーヒーで、彼女の分は計1400円プラス消費税！ 俺の倍ぐらい腹に入れたと思います。 好きなら全てが良く見えるかも。でも、少食の俺は、ただただビックリ。 世間の男たちは、こういうスゴい彼女、どう思います？ いつだかの、吉野家でエリートは引いた特盛彼女だから別れたいという釣りとは違います。マジ驚いてます。 まじめに、男性方、ご自分ならどうですか？
この写真のラーメンって、どこのなんというお店のラーメンでしょうか。
寿司屋を殴りたい。
神戸で牛肉三昧のコースがあるお店を教えてください。 予算は15000円くらいまでが希望です。おしゃれというよりは地元の人が通うようなお店がいいです。 よろしくお願いします。
今の飲食店ってなんでこんなに非常識なんですか？いらだちが収まりません！ 昨日友人と待ち合わせをしていたのですが、少し時間より速めについてしまったので喫茶店に寄り時間を潰すことにしました。 僕は、サンドウィッチとホットコーヒーを頼んだのですが、10分たっても店員が持ってきませんでした。 さすがにイライラしますよね？お客様を何分待たせるんだと。 これだけならまだ許したのですが、なんと店員が僕より後に注文した客に先にコーヒーを持ってきてました。 許せませんよね？ 普通なら僕が先に注文したんだから僕の頼んだものを先に持ってくるべきです。 さすがにこの喫茶店はあり得ないですよね？もう二度と行きません。 みなさんはどう思いますか？
飲食店やスーパーなどで水槽の生きている魚の前に同じ種類の魚が調理済みで置かれているとゾッとしませんか？自分の行く末を見ながら水槽で生きていくのも残酷ですよね。
とんこつラーメンといえばどこの店が好きですか？
甘いものが好きな女性に質問です、前にミスタードーナツに一人でいて 食べてる女性を見たことがありますが女性は一人でも甘いものを食べに、ケーキショップとかに行きますか。
都内の1万円以内のオススメのブッフェ教えてください｡
男子高校生です。今度彼女とデートでしながわ水族館に 行くのですが、しながわ水族館の周辺で 高校生でも入りやすいお店はありますか？ よろしくお願いします！！
飲食店の、調理器具の洗浄消毒についてです。 生肉(牛ぶた合挽き)をこねたボウルを、ただ洗剤で洗うだけ、もしくは洗剤で洗って除菌スプレーをして終り。 ……これって問題ありますよね？！
八重洲ブックセンター近くのビル工事現場目の前の鳥どり（八重洲店？？）の鶏塩ラーメンはラーメン専門店ではないのにメニューにあって美味しいの？？ 工事現場の人ばかりで誇りぽくって隣で食事するのはイヤだ。
焼肉の塩タンって、牛の舌なんですか？
近所の飲食店です。 良いお店なのですが、そこのお店の自己満足なんだろうと思いますが 花の匂いみたいなものがすごいのです。私自身花のキツイ匂いが苦手で、１００メートル以上離れた横断歩道まで匂います。 仕事でその道をとおらないとならないので、イヤイヤとおりますがが、これもキツイです。 だからといって遠回りするのも嫌なので・・・ どこかに苦情言えるところはないでしょうかね？ 勿論聞いてもらうだけではなんにもならないので、なんらかの処理を願いますが。
男子高校生です。今度彼女とベーグル&ベーグルというお店に 行くことになりました。そこで質問したいのですが、 ①ベーグルは手で食べるものなのか、スプーンやフォークを使用するのか ②ベーグルサンドウィッチは手で食べるものなのかスプーンやフォークを使用するのか ③プレートは実際どのくらいのボリュームがあるのか が知りたいです！よろしくお願いいたします！！
ラーメン好きの方に質問です。 ラーメン雑誌等でNO.1のラーメン店と その辺の普通のラーメン屋ではやっぱり味が 全然違いますか？
現在、飲食店の開業準備をしています。そこで心配になるのは 現状付いている設備が少し放置していたので黒かび等少しがあります。設備屋さんと相談しながら洗浄しますが念のため水質の検査を試験紙で実施します。検査紙に種類があって最低限どのようなの菌を検査目的のものを購入すればいいか教えていただけますでしょうか。宜しくお願いします。
岩手県で一番おいしいラーメンを教えください！ 店名及びメニューもお願いします。
がっつり食べたい時に食べるメニューは何ですか?
しゃぶしゃぶ太郎の春日井店の繁忙期って何時頃でしょうか？平日や土日の夜は時間無制限で食べれますかね？教えてほしいです。
匿名で失礼します。 現在153cm/45キロの20代女です。 私は食べ放題や大食いが大好きで 満腹をあまり感じたことがなく、また満腹を感じたとしても"量"を食べることや「なんであの人細いのにあんなに食べれるんだろ？」と思われることが快感でやめることができません。 しかし、テレビに出ている大食いの人たちとは違い食べたら食べただけ太る体質なので(親族は太り気味)普段の食事をかなり減らしています。 カロリーも普段の食事では気にしすぎてつらい日々です。 そこで普段の食事をきちんと取るために食べ放題や大食いを嫌になる方法を探しています。 どうしたらやめる事ができるでしょうか。
横浜市旭区二俣川の「大龍飯店」に駐車場はありますか？
大阪駅付近で昼ごはんを食べるのにぼっちでも気軽に入れるお店を教えてください。
博多名物焼ラーメンはラーメンに特化してない店 （ちゃんぽんや焼きそばなども扱う半分定食屋）的な 店舗は既存の材料とか揃うので普及しそうなんですが あまり普及してない感じがします。なにか原因があるのでしょうか？
なぜ飲食店って先払いは受け付けてもらえないんですか？
ドイツに留学されていた方もしくは詳しい方にお伺いします。 ライプツィヒにはスターバックスやマクドナルドはあるのでしょうか？ 他にスーパーやコンビニの情報もあるとありがたいです。 ハレに短期間ですが滞在の予定なので、ハレの街の様子や情報もあると尚更ありがたいです。 よろしくお願いいたします。
やよい軒の店員さんに質問です。 私は、やよい軒で定食を頼むときは必ず十六穀米に変更するのですが、少数派なのでしょうか？ あと、やっぱり女性が多いですか？気になったので教えて下さい。
外食中です。残さないで全部食べるのが食事のマナーっていうのはわかっていますが、付け合わせのポテトが残ってしまいました。 油が合わなかったのか気持ち悪くなりました。 残して退出してもよいでしょうか？
千葉の市川から津田沼界隈で、昼から飲める開放的なお店をご存じな方、いらっしゃいましたら教えてください 総武線沿線がありがたいです 外で飲めると最高です
食べログで、料理が出てくるまで40分待たされた というのが削除されなかったとかいう話題があったようですが、 料理がおそいよりも、席に座るまで40分も待たされるほうがイラつきませんか？なんでこんな混んでんのようぜーよこいつらって並んでる客をイラつきますよね
すき家でキングを小皿貰って食べるのって迷惑、せこいですかね？男同士2人です
ワンカルビとワンカルビプラスの違いはなんですか？
織田作之助さんの木の都という小説についての質問です。 作中に矢野精養軒のポークソテーと記述されていて、実際に行ってみたいんですが ネットで調べても出てきません。自由軒のカレーのように存在すると勝手に決め付けていたのですが、 もしかして矢野精養軒というお店は存在しないのでしょうか？。 回答お待ちしております。
大阪でスペインの本格的なハモンセラーノが食べれるお店を教えて下さい！
大阪梅田近辺で個室のある和の居酒屋 オススメはありませんか？ 20年ぶりなので 少お洒落なところがいいです 人数は6名
茨木市にある「ラーメン荘 地球規模で考えろ」という店がいつも行列が出来ていて気になっているのですが美味しいのですか(´・ω・`)? あと何系ラーメンか教えてほしいです…茨木市にある「ラーメン荘 地球規模で考えろ」という店がいつも行列が出来ていて気になっているのですが美味しいのですか(´・ω・`)? あと何系ラーメンか教えてほしいです…
韓国の料理店では注文してないのに勝手に次々と出てくる小皿料理は、他のお客さんが食べ残したものも使いまわされていると聞いたのですが、 日本の韓国料理店でもそんな不衛生な行いをしているところもあるのでしょうか？
居酒屋の質問です。 浜松市の有楽街にある居酒屋さんでホールスタッフさんの制服がＹシャツにスーツのベスト(？)をきて腰にエプロンを巻いていて、料理の種類も豊富、デザートにパンナコッタがある、店舗が大阪、名古屋、静岡、横浜(その他にも店舗はあるかもしれないです……)のお店の名前を知ってる方がいらっしゃったら教えていただけませんか？ 前に友人に連れていってもらったのですがどうしても名前が思い出せなくてもやもやしてます。 分かりにくい情報ばかりですみません……
東京･都内で駅から近い所で、お寿司食べ放題のお店はありますか？お店、営業時間、料金、ＪＲ、私鉄、地下鉄、何線か詳しく教えていただけますか？東京･都内で駅から近い所で、お寿司食べ放題のお店はありますか？お店、営業時間、料金、ＪＲ、私鉄、地下鉄、何線か詳しく教えていただけますか？
何年もの間ずっと主人の義兄におごらされもう堪忍袋の尾が切れたんで「凄まじいばかりの筋金入りのドケチ男。人の金で豚のように食べる男」と言って縁切ったら大激怒、自分は全く悪くない話し合いをしろと行って大暴れしてます。 何を話し合う必要がるんでしょうか？レストランに行って高い料理を頼んで平気で私たちに払わせる男に何お言い分があるんでしょうかね？もう何十年と続いてます。
吉野家で牛丼汁だく汁多めって注文したのに全然まったくと言っていいほど汁だくじゃなかったので 「米が汁にひたるくらいでお願いします」 って具体的に注文したんですそして出てきた牛丼……米が溺れとるがな！？ こいつぁ予想を越えてきやがったぜ(ｺﾞｸﾘｯ 私はどう注文すれば良かったんだorz だれかおしえてください…(あとこの米を沈め飲み込んでる汁の処理法も今なうで募集中です…(T-T))
大分市内で深夜もあいてるラーメン屋を教えてください。時間は23時以降もあいてる店がよいです。 好みの差はあると思いますが、美味しいと思うまたは評判がよいものがよいです。 基本は豚骨ラーメンでお願いします。
居酒屋を経営されてる方から回答いただきたいです。 お店のメニューは手書きとパソコンで業者に頼んだもの、どちらを使用してますか？ 手書きのメニューからパソコンで作ったメニューに変えた方や、パソコンで作ったメニューから手書きのメニューに変えた方がいたら、その理由もおしえていただきたいです。 お願いします。
石川県で美味しいざる蕎麦のお店教えてください(*^^*)
ビッグボーイのCMをはじめて見ましたが、近所のビッグボーイは平日はほとんどお客さんが入っているようには見えないのですが、土日は結構人が入っていれば、飲食店としては利益が出るのでしょうか。
広島県で特に東広島市で法事で出すお弁当を買えるお店を探しています。 予算は一つ3000円程度です。
お菓子屋さん(和菓子)って、どうして、「とらや」って名前の店が多いのですか?
お好きな名古屋飯と、 ディープだと思う名古屋飯を教えてください。 私の好きな名古屋飯は、台湾ラーメン（イタリアン）、 ディープだと思う名古屋飯は、コンパルのサンドウィッチです！
九州の福岡とかは、多分とんこつラーメンが有名で 美味しいのでしょうが、その上に替え玉なるシステムがあると聞きますが、何回でもしていいんでしょうか。替え玉の値段はいくらくらい何でしょうか。 いつも、私は替え玉ができたらと思うのですが。
中村（四万十市）は大都会や！中村の大歓楽街・栄町と東京・歌舞伎町では、どちらが大都会ですか？https://www.youtube.com/watch?v=TFDrWs-t7-0 https://www.youtube.com/watch?v=d2LJP-7LEt8 https://www.youtube.com/watch?v=pQiVvDFFnBE ※中村の大歓楽街・栄町
吉野家で現金支払いでもTポイントがたまりますか？牛丼
お店を選ぶ時は アナログの評価を見てから行きますか？
旦那の誕生日に鉄板焼(A5ステーキ)のお店を銀座界隈で探しています。 うかい亭は以前行ったことが有るのでそれ以外でオススメなところは無いでしょうか？予算は二人でワインを入れて３万円ぐらいを予定しています。 夜景などは見えなくても構いません。
大阪のお好み焼き屋「鶴橋風月」が有名なのは何故ですか？
ラーメン屋って、普段、調理の時に使う材料をどこから仕入れていつ受け取ってるんですかね？
天下一品のこってりラーメンってクソ不味いと思ったんですがどう思いますか？ くどいラーメンは苦手ではないです。初めてラーメンを不味いと思いました。 基本こってりとしたラーメンは好きですが、スープは粉っぽいし、麺も全然美味しくないと思ったのです。 みなさんの意見待ってます
可愛い子（大学生）が多いバイト先ってどんな店がありますか？店の名前でお願いします。
徳島駅付近でおいしいオススメの飲食店はありますか？子連れOK、少しお酒が飲めるようなところがあれば教えてください。 飲めないお店でも美味しいところがあれば是非。
アンジャッシュのワタベって本当に味覚がいいんですか？私も数々の美味しいものを食べてきましたが、ワタベが紹介しているものが本当に美味しいお店なのか疑問に感じます。自分の両親も数々の美味しいお店、勿論一見お断りのお店、有名ミシュランなど食べていますが、一度たまたまワタベが紹介しているお店に行った時、 「全然美味しくなかった、くどい味だし、美味しいお店を紹介する人が何であんなお店を紹介するのか。」と 話していました。 なんだか、ただ色々な口コミでお店に行って、それを紹介しているだけの様な気がするのは私だけでしょうか。。
牛角てなんであんなに人気あるのかな…？ １度行ったが肉は固いし臭い…しかもスタミナ太郎より高い…。 もう千円出せば和牛食堂で和牛食べ放題なのに…牛角てなんであんなに人気あるのかな…？ １度行ったが肉は固いし臭い…しかもスタミナ太郎より高い…。 もう千円出せば和牛食堂で和牛食べ放題なのに…
大手牛丼チェーン店の松屋で豚しゃぶ丼をまた販売してほしいと思う方はいらっしゃいますか。
夏休みに六本木ヒルズに遊びに行きます。 １０００円くらいまでで、オススメのランチの店があったら教えて下さい。
道民ですが、そんなに北海道のラーメンってうまいもんなんですか？確かに美味しいとは思いますが、ラーメンなんて、東京だの大阪だのどこで食べてもうまいと思うのですが、そんなに味が違うんですか？
CoCo壱番のカレーにトッピングするのは何ですか？ これをトッピングしたら意外と美味しかったと思う ものがあったら幸いです。
シェーキーズは20代女一人でも行きやすいですか？ 今度お昼過ぎに行ってみようと思います。
ジャンボ唐揚弁当390円 塩唐揚弁当390円 と 唐揚弁当390円 の 食べ比べをしたくて 全部 食べたら お腹痛くなり 寝たら治ると 思い 寝たんだけど ２時間後 お腹痛くなり 目が覚めて 激痛で 救急車呼ぼうか 迷ったけど ガマンして 次の日 少し 楽になり 治ったこと ありますか？ジャンボ唐揚弁当390円 塩唐揚弁当390円 と 唐揚弁当390円 の 食べ比べをしたくて 全部 食べたら お腹痛くなり 寝たら治ると 思い 寝たんだけど ２時間後 お腹痛くなり 目が覚めて 激痛で 救急車呼ぼうか 迷ったけど ガマンして 次の日 少し 楽になり 治ったこと ありますか？
石川県の能登半島で美味しいラーメン屋教えてください。
富山駅周辺のお寿司屋さん。 太閤山ランドから富山駅前のホテルへ車で移動する途中で、お寿司屋さんで夕飯を食べたいと思います。 3歳の子供がおりますので、気取らない、回転寿司、駐車場ありのオススメのお店を教えてください☆
ラーメン屋の店主が言われてめちゃくちゃ嬉しい言葉はなんだと思いますか？内容のある説得力で褒めるとします。
自由が丘周辺で接待に使えるお店を教えてください。 会社の飲み会の幹事になりました。人数は１０人程度です。各支部の支店長がくるのであまり騒々しいお店も微妙で、食事コース4,000円程度（ドリンクは別途注文します）で良いお店を知っておりましたらお教えください。 会議が行われるのが自由が丘なので、自由が丘周辺で探しております。 ご回答のほどよろしくお願いします。
大親友の20歳の誕生日に可愛いお店(猫系)に連れて行くか、美味しいいデザートでも食べさせてあげたいです。名古屋・金山辺りで、誕生日サプライズが出来るお店をご存知でしたら何方か教えて頂けませんか？ 大体のかかる費用も分かればお願いします。
新潟県内で有名なピザ屋さんもしくはピザ食べ放題がやっているお店ってありますか？教えてください！！！
兵庫県の神戸市付近で店の中に釣り堀があってその場で料理してくれる居酒屋さんとかってありますか？？ また神戸に無い場合1番近いところではどこにありますか？？ 回答お願いしますm(__)m
札幌のとあるラーメン屋を探してます。２年ほど前、札幌を観光しラーメンが食べたくて、ふらり立ち寄ったラーメン屋があります。そこのラーメンが美味しかったなぁと最近になって思い出したんですが、肝心な店の名前と場所がわからないのです....、 記憶に残ってるのは ・カウンターのみ ・食券システム ・路地裏？というか細めの道に面してる ・何かの大会で準優勝とかされてたような ・店主は眼鏡かけてちょっとぽっちゃり、あまり話さない ・店のホームページがある(黒っぽい背景) ・人が並ぶほどじゃなくて、ひっそりある感じ ・ラジオをかけている ・具材が別皿で出てきた ・らーめん横丁らへん？ なんか、ラーメン屋なら共通することばかりしか思い出せないんですが....ﾓﾔﾓﾔしてます！ なんとなくあそこじゃないかな？でもいいのでよろしくお願いします！
盛岡で少し贅沢感がありつつリーズナブルなディナーを食べられるお店を探しています。ジャンルは問いません。落ち着いた雰囲気のお店がいいのですがおすすめはありますか？
札幌で土曜日の24:30から飲み放題が安い海鮮のお店を探してます！どなたか知ってる方いましたら教えていただきたいです！ 7/9なので、すごく焦ってます…。
【この鮨屋の女将をどう思いますか！？】→この鮨屋の女将は、元々スカイツリーで有名な墨田区の押上と言う場所で8年ぐらい商いをしておりました。何らかの理由（悪さ）で、そこでは商いが出来なくなり、浅草の路地裏で商いを復活営業しました。 そこで質問です。 この女将が墨田区から台東区に場所を移してお鮨屋さんは始めたのですが、客層が悪く、その客が泥酔して、立小便をしたり、タバコの吸殻をポイ捨てしたりと町内会の衛生と治安を乱すので、その人間を注意して逆切れされ、昨今ニュースであるように、逆恨みで刺されて殺されたりといった事を回避するために、その店に鮨屋の女将に上から目線で注意ではなく、丁寧語でお願いしたところ、その女将はなんと『なんなのよ！失礼じゃいないですか！文句を言う前にあんたら町会の会長とか役員が私のところに挨拶に来るの常識と礼儀でしょう！』って、隣の町会に聞こえるぐらいの罵声で逆上されたようです。 一般常識では、この「女将」の発言とは間逆で、『流れ者のお鮨屋の女将で新参者でございますが、お鮨屋を商いする事になりましたので、是非お世話になります。また、出来る限りのお持て成しさせて頂きますので、これから同町会として頑張ってまいりますので、ご指導ご鞭撻のほどお願い申しあげます。』→との対応が健全なお鮨屋の女将とは思いませんか？ 台東区 鮨処 船 03-3874-2875
名古屋でおすすめのローストビーフが食べられる店を教えてください。 最近はローストビーフ丼がブームで結構増えてきましたが、色々お店があって迷います。ここは特においしかったというのがあれば教えてください。 身近に知っているのは以下のふたつですが、 丸栄スカイルのボルケーノは素手で作っていて微妙という話を聞きました。 あと大須の新オープンしたところは結構評判がよさそうです。 よろしくお願いします！
先日、ロッテリアで29の日ということで、絶品チーズバーガーの10段タワーを販売していたと思いますが、横浜のロッテリアでは15段だった気がします。 頼まなかったので、よく見ていなかったのですが、HPなどでは10段としか書いてありません。 お店によって違うのでしょうか？ もし、10段以上のを見た方は教えて下さい。
松屋で店員への一言で牛めし無料追加オプションで何がありますか? 「つゆだく」「つゆ抜き」「ネギ抜き」は知っているのですがこれ以外は何がありますか?例えとしてもう1ランク上の「つゆだくだく」や「ネギだくだく」などというものも存在したりしますか?
CoCo壱のカレーの、5甘と10辛を混ぜたらどうなるのですか？不味いんでしょうか？
ラーメン二郎の普通のラーメンに豚増ししたら、一杯のカロリーはどれくらいですか？
東京でのオススメディナーについて質問です。22時に東京駅に着きます。宿泊先はお台場になります。 ゆりかもめで国際展示場正門駅に向かう予定ですが、ネットで調べたところお台場周辺では23時ラストオーダーの店が多く時間がないと思います。 そこで、お台場周辺(タクシー)2000円～3000円で行ける範囲に店が集中している地域は有りますでしょうか？
HONDA S800に乗っていますが、万が一のためスペア―用にイグニッション・キーとブート・キーを作っておきたい。 オリジナルのキーは有りますので、キーカットをしてくれる店を大阪で探しています。 宜しくお願いします。
横浜の元町・中華街駅のすぐ側にカフェはありますか？ がっつり系の飲食店ではなく、軽食系の飲食店でお願いします
自動販売機に「炭酸水」が売ってました。「シュワシュワってしておいしいんだろうなぁ」って思って買ったらすげぇまずかったです。なんであんなまずいやつ売ってるんですか？犯罪ですか？裁判ですか？うめぇうめぇーーめぇとか言いながら飲む人もいますか？
文化祭で使うエプロンを探しています。1000円前後(なるべく1000円以下)で可愛いエプロンを複数枚(20枚弱)発注できるサイト、または店を教えて下さい！
関西のB級グルメに詳しい方へ 神戸三宮で、ハンバーガーと辛い麻婆豆腐が有名なお店の店名を教えてください。 検索キーワード 美味しいお店 食べログ ホットペッパー クックパッド 料理 アメリカンバー オシャレなバー イタリアン パスタ フレンチ 寿司 デート お洒落 美味い 旨い 美味 食べ放題
八王子ラーメンのガイドブックって無いのでしょうか？それとも多摩地区のラーメンガイドブックとかあったら教えて欲しいです
新潟市内でスナック菓子や茶菓子など一番激安で販売してるスーパー、ドラッグストアを教えて下さい。特に、さきいかが沢山入ってて安いところを教えてほしいです。 ある会合の幹事をしてまして、茶菓子を用意するのですが会計担当者に、もっと安いところを探せと言われまして。
浜松の有名なうなぎ屋さんを教えてください。
ムカつく客をブン殴って辞めた店員もいますか？
美味しい豚足を供してくれるお店を探しています。 私の探しているのは、次の①～③を満たしている豚足料理です。①トロトロに柔らかく煮込んであるのではなく、蒸したものでシコシコの歯ごたえを残している ②韓国風のコチュジャン味噌などをつけて食べる白いものではなく、醤油などで茶色に味付けてある ③日本人向けのスパイスなしではなく、本場風に八角などが利いている このような豚足を食べさせてくれる店はないでしょうか。昔は、渋谷などにたくさんあったのですが、最近のは、トロトロに煮込んであるか、八角が利いていないものばかりです。 よろしくお願いします。
あなたは超極細麺の味噌ラーメン見たこと有りますか？あなたは超極細麺の味噌ラーメン見たこと有りますか？
富士そばですが、天ぷらだけ持ち帰りできますか？ よろしくお願いいたします。
大阪府の茨木市周辺で個室のある会席料理でおすすめはありませんか？大人６人子供３人です！ かに道楽、木曽路以外で教えてください。
町田駅近くで美味しいラーメン屋は何処ですか？
馬肉を使った料理で何が１番好きですか？ できれば写真をお願いします。
広島の本通に寿司としゃぶしゃぶが食べ放題のお店ありましたよね？何回か検索したのですが思っているお店がヒットしません。わかる方是非教えてください！
鳥良新宿3号店について質問です｡鳥良新宿3号店はよく飲み会で利用しています｡いつもは個室で予約しているのですが､今回は個室が空いておらず､半個室になってしまいました｡半個室というのはどのような感じの席でしょうか｡お教えください｡
来月に神奈川県の町田市に行く予定なのですが､お勧めの飲食店は何処ですか？
盛岡冷麺てなんですか？焼肉屋にある朝鮮料理とはちがうのですか？
付き合って2ヶ月になる彼女が美味しいラーメンを食べたいと言うのですが、都内であっさり系なラーメンの美味しい所教えて下さい。またラーメン屋の大将や常連客にできるやつと見せつける仕草とか(頼み方や食べ方、専門用語)教えて下さい！
もうすぐ、台湾から彼女と彼女の母親、お姉ちゃんが遊びに来るのですが、六甲山に行きたいみたいなので、連れて行きます。神戸でランチとディナーを食べよう思ってるのですが、オススメのお店全然知りません。どこか良いお店教えて頂きたいです。高すぎないお店で美味しいお店お願いします。
ワタミはいつごろ潰れそうですか？ 円高でまた息を吹き返しそうですか？（むかつくわ 太刀魚のカルパッチョｗｗｗｗ
食のマナーについて質問です。 私に限らず日本人の多くは食事は残しちゃいけないと教育されてきた方が多いと思いますが、中国では残すのが礼儀であり、完食すると逆に非礼になります。 そこで質問なんですが、日本の中華料理屋さん(日本人経営、中国人経営問わず)で食事する時もやはり食べきらず残すのがマナーなんでしょうか？ 皆さんはどうしてますか？
安安と牛角どっちがいいと思いますか？理由も添えておねがいします！急いでるんです！！！！友達が困ってます！！！
豚の肝臓の生食が禁止された理由について、わかる方いましたら、回答お願いします。
貝汁は、お好きですか？
人を外見で判断してはいけませんが 飲食店で、美人な人が接客してくれるのと そうでない方が接客してくれるのとでは 前者のほうが食事がおいしく感じ、 気分よくその場で過ごすことができます。料理自体は味見た目ともに楽しめるのが当然だとは思うのですが、 接客するかたの容姿も重視されるのでしょうか？ かなりの偏見で気分を害される方がいらっしゃたら申し訳ありません。
みなさん1人で居酒屋に飲みに行くならどこ行く？チェーン店？華舞とか扇屋とか？それとも小料理屋？ 行くならなにしてる？
みなさん1人で居酒屋に飲みに行くならどこ行く？チェーン店？華舞とか扇屋とか？それとも小料理屋？ 行くならなにしてる？
以前東京駅のラーメン店集中エリアにあったラーメン屋さんなのですが、人生の中で1番美味しかった記憶があり、わかる方がいらっしゃいましたら教えてください。 壁に中国の家族の写真のようなものが大きく描かれていて、その横にお店の説明文も大きく書かれてあったような記憶があります。 あとは、出てきた水がレモン水だったこと、ラーメンがあっさりしてとても美味しかったこと、が手がかりです。 坦々麺などもありましたがそちらは普通に濃厚だったと思います。 だいたい10年前くらい〜、、もし、何というお店か、わかる方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします。
『ラーメン桝元』延岡店の辛麺… ニンニクたくさん入ってますが、翌日、それなりに臭いますか？ 接客業をやっているので、気掛かりです…(˃ ︿˂ )
天童の飲食店探してます。山形の天童市在住の学生です。 今回家族でご飯を食べに行くことになったんですが丁度いいお店を選べません... 和洋中どれでもいいので、いいお店を知っている方教えてください！
広島市内または西区あたりの焼肉店で個室が沢山ある店教えて下さい。 リーズナブルでそこそこ美味しければ言うことありません。
餃子の王将のスタッフは元ヤンばかりで、 マクドナルドはおばはんや高校生ばかりで、 コンビニは留学生や外国人ばかりを雇ってますよね？餃子の王将のスタッフは元ヤンばかりで、 マクドナルドはおばはんや高校生ばかりで、 コンビニは留学生や外国人ばかりを雇ってますよね？
今、喫茶店的なとこにいるんだが、店員の中の一人が仕事は出来るのかも知れないが他の遅い店員へツンケンした態度を丸出しにしてるのが見えるのだが、自分が店長ならこういう店員はクビにしたいですな皆さんいかがかね？
居酒屋に勤めていらっしゃる方！酎ハイのレシピを教えてください！貴方のお店の自慢の？レシピを是非教えてください！
ふざけんな！！！！！！ 回転寿司店で全皿１００円となってましたので私達親子は四人で合わせて４５皿くらいたべました。 お会計の時に４５００円だと思ったら、デザートで食べたケーキが１５０円だったらしく、四人全員がケーキを食べたので５０００円と５００円高くなってしまったので 店員に「全皿１００円じゃねえのかよ！」と言ったら 「テザートなどは値段が違います。ネタの方は全皿１００円です」と言われたので 私は「全皿１００円はテザートを含めて全てじゃねえのか、詐欺だよな、おい！」と言ったら 「詐欺ではありません。当店で仕様しているお皿は全皿100円でございます」と言われたので 「な~るほど~寿司ネタじゃなくてお皿が100円なのか～これは一本取られたな~~ははは……。」と言って支払いし店を出ました。 本当にふざけんなですわ～皆さんはどう思いますか？
このお店知りませんか？ 場所は確か、都内です。 そば屋さんだと思いますが、注文すると船？いかだ？か何かで水の上から運ばれてくるという。 少し前に、ポンパレかくまポンのクーポンサイトに載っていたはずです。 お店の名前を教えて下さい。
天丼のメニューで「小重」とありました。読みはなんですか？
至急お願いします北海道深川市付近で型抜きを買える店はありますか？ 祭りなどで出る遊ぶ型抜きのやつです お願いします。
レトロなぬいぐるみが売っている店ないですか？このぬいぐるみ親に捨てられました。 買い直すにもMEISEIKIGYO会社がもうないし20年前なのでもう売ってないです。
水戸駅付近で十数人くらい入れてリーズナブルな学生でも入れる ランチをやっているお店を教えてください
出前について 福岡市博多区周辺にお住まいの方にご質問です。 福岡市博多区で一人暮らしをしています。 たまに料理をするのが面倒くさい時があります。 そんな時にオススメの出前があれば教えて下さい。 出来ればうどん、そば、丼ぶり等などがいいです。 その他ピザ、寿司以外でオススメがあれば お願いします。 宜しくお願いします。
三鷹、調布周辺にパン食べ放題ができるお店はありますか？料理でなく単純にパンを食べたいです
名古屋の栄にいるのですが、オススメの名古屋コーチンのお店ありますか？
セルフうどんは好きですか
東京で一番美味しいラーメン屋を教えてください
英語を教えてください。この場合だと、CLOSEじゃないでしょうか？ ラストオーダーの部分についての回答はいりません。
役所の食堂って行く事ありますか？ 私はたまにありますが図書館が近いもので役所の食堂って行く事ありますか？ 私はたまにありますが図書館が近いもので
1987年前後に三鷹にあったフレンチレストラン『浪漫亭』というイケメンシェフがやっていた お店に行ったことがあったり 噂を聞いたりシェフの事をご存知の方がいらしたら 情報をお願いいたします 亡くなってしまった友人がやっていたお店でしたが 情報がありません 宜しくお願いいたします
京都府 向日市 長岡京市で無料もしくは格安のフリースペース（自習室） 又は長時間居ても注意されない飲食店などを教えて下さい。
東京でコブラチリを販売している店を教えてください
なんでみんな仕事しなくなったん? ２３時までのガソスタが２２時にしまっていたし 今日も１５時までランチしてる焼き肉屋が準備中で中に入ったら人がいたが１４時でオー ダー終わってたし。 弁当屋も９時から２３時までが１０時から２１時半までになったし 短縮ブームは景気が悪いから? 昔はすべてが２４時間になるなぁという勢いあったが２４時間の弁当屋すべて２４時間ではなくなった。 牛丼屋とジョイフルと一部のマック（ドライブスルー）だけが２４時間。なんでみんな仕事しなくなったん? ２３時までのガソスタが２２時にしまっていたし 今日も１５時までランチしてる焼き肉屋が準備中で中に入ったら人がいたが１４時でオー ダー終わってたし。 弁当屋も９時から２３時までが１０時から２１時半までになったし 短縮ブームは景気が悪いから? 昔はすべてが２４時間になるなぁという勢いあったが２４時間の弁当屋すべて２４時間ではなくなった。 牛丼屋とジョイフルと一部のマック（ドライブスルー）だけが２４時間。
札幌の二郎インスパイア系で、もっとも二郎に近い味のラーメン店はどの店になりますか？ ちなみに山次郎とろくごーがっつは食べたので、それ以外でお願いします。
ドラマ、ランチの女王のキッチンマカロニで出していたような、たまごが薄くてデミグラスソースがかかっているオムライスがある洋食屋さんは都内にありますか？ マカロニのあのオムライスやハンバーグが本当に美味しそうで……＊ ご存知の方いらっしゃいましたら コメントお願いします。
名古屋のモーニングのオススメを教えてください。 条件がありまして、 分煙ではなく完全禁煙で乗り換えに一時間しかないので名古屋駅近くでです。 よろしくお願いします。
スイパラのコラボメニューを頼まれた方質問です。 今度スイパラに行きます。 コラボメニュー目的で行くのですが、システムが分かりません。一番最初にスイパラの食べ放題料金のチケットを券売機で買うと思うのですが、 その券売機にコラボメニュー購入のボタンがあるのでしょうか？ それとも座席に案内されてから店員さんに別に注文するのでしょうか？
まいどおおきに食堂の魚は生を焼いていると思いますか?短い時間で作ってもらえますが。生からだともっと時間がかかる気がします。炭火で焼くと時間がかからないのですか?
寄居警察署近くに小兵衛という蕎麦屋さんがあったのですが、移転もしくは閉店したのでしょうか？
うどんは 好きですか？
ラーメンは 美味しいですか？
たこ焼きを作ってホットストックに入れた場合 大体どれ位の時間ならお客様に提供出来ますか？
おいしいラーメンなら8000円でも 食べますか？
家系ラーメン屋の釜利家登戸店の営業時間・営業日を教えて下さい
【回転寿司】 A・スシロー B・かっぱ寿司 C・くら寿司 特に一つ選ぶなら どの店好きです？
唐津市の唐津IC、唐津駅、唐津城付近で イカの活き造り定食をお手頃で食事出来る場所(ランチ)をご存知でしたら教えて下さい。 小さい子ども連れも可能な場所希望です。
回転ずしに行ったら何を頼みますか？ ５つまで回答してください。
割烹などで椀物が出た時、蓋は取ってどう置くのが正解ですか？自分は、以前先輩から「取ったらそのまま、表を上にして右に置いて、食べ終わったらまた元どおり椀に乗せておく」と教わりました。 先日、人から正しい作法を聞かれ、その場は上のとおりお答えしました。 その後、なんとなく気になりネットで調べたところ、 和食のマナーを書いたブログ等で、 「裏返して置くのが当たり前、絶対に伏せてはいけません」 と書いてあるのをいくつも見かけました。 これは何か根拠があるのでしょうか？ 表を上に伏せて置くのは、懐石で飯碗と汁椀の蓋を重ねて伏せるところから来ている。 また、器の鑑賞方法としても、 蓋の裏に絵柄があるのは蓋を開いた時の一瞬の楽しみのため、椀の本来の楽しみ方としては、表側の絵柄を見るべき…など、 作法の由来や、器の楽しみ方、傷めない使い方などからも正しいと思っていたのですが、間違いを人に教えてしまったのなら恥ずかしく、訂正したいと思います。 どなたか詳しい方、ご教授ください。
100枚 どこのケーキですか？動画で見て美味しそうだったので、教えてください
本当に悩んでいます 誰か教えてください実は3カ月前に、会社を辞め、10坪くらいの飲み屋を始めたのですが、思ったようにお客さんが入りません 一応ホームページやチラシ、フリーペーパーへの掲載とか、やったのですが、思ったほど集客できません もう50歳も過ぎているので、今さら会社勤めもできないし、そもそも仕事がありません どなたか、飲食店を経営していらっしゃる方、ヒントを教えていただけませんか？
(怒)昨日生まれて初めて丸亀製麺に行き、店内で食べました。 彼氏がハンバーガー好きで丸亀製麺は衛生上良くないと聞いていたので今までモスバーガーでテイクアウトしていました。ですが昨日、彼氏が丸亀製麺に行ってみたいと言うので私は嫌でしたが丸亀製麺に行ったことがなく、モスバーガーとどれくらい味などが違うのかなどと思い丸亀製麺に行ってみることにしました。 丸亀製麺は行ったことがなかったし、メニューも注文するところにしかなくて何にしようか2分くらいメニューを見てたら店員さんや後ろに並んでいるお客さんが急かしてくるので彼氏と同じメニューを注文しました。 注文したメニューは釜揚げうどんとかしわ天と天丼用ごはんとおろし醤油うどんです。 釜揚げうどんと天丼用ごはんは食べましたがかしわ天はいかにも健康に悪そうだったので彼氏にほとんどあげました。 ここまではまだ良かったのですがここからが問題です。 食べ終わって会計も予め済ませておいたので帰ろうとしたら20歳くらいの女性店員が「お客様、お帰りになる前に各自で後片付けをお願い致します。」と言ってきました。 私は今まで飲食店で片付けろなんて言われたことがなかったので驚きクレームをつけようとしましたが彼氏が「まぁまぁ、落ち着いて。トラブルになると他の客の迷惑になるからさっさと片付けて帰ろう。」言ったので私も怒りを抑えて彼氏と一緒にゴミ箱へ行き、ゴミを捨てました。 そしたらまたさっきの女性店員がきて「トレーはゴミじゃないのでゴミ箱に捨てないで下さい！」と声を荒げて言ってきました。 トレーはゴミじゃないなんて聞いてなかったし、私たちははじめての丸亀製麺、ましてやデート中だというのに好き放題言われて限界だったので彼氏もさすがにキレて「二度とこんな店に来ない！客に向かって失礼だ！」と言って店を出ました。 悪い噂は聞いていましたが丸亀製麺がここまで悪質な会社だとは思わずとても不愉快でした。 皆さんは丸亀製麺をどう思いますか？
札幌地下鉄から行ける範囲のパフェの美味しいお店教えてください
先輩に対して「・・・店の予約が完了しました。」 というのは失礼にあたりますでしょうか？
西宮周辺でオススメな洋食屋さん教えて下さい！何個か！
今度初めて「丸亀製麺」に飯食いに行こうと思うんですが、初めての人にオススメのメニューありますか？
お客さんとして居酒屋に行ってる方に質問です。 メニュー表は、手書きのメニューと、 パソコンで作成したメニューでは、 どちらが好きですか？ また行きたいと思うのは、手書きとパソコンで作成したメニューでは、どちらの方が良いですか？ 理由も教えていただけると助かります。 宜しくお願いします。
回転寿司９０分 ４８皿は凄いですか？回転寿司９０分 ４８皿は凄いですか？
ビールは注ぎ方によって味が大きく変わりますか？行きつけのお店にて、いつもは大将1人でされてるお店があって、週末や忙しい日には、スタッフさんが増えます。 そこはいつもビールがちゃんとした美味しい生ビールが出るので好きなのですが、 1杯目に頂いたビールが、 いつもと違って、色が薄め、味も薄め、見た目も泡のふんわり感がなく、ソッコーで半円形に減っていっていて、泡も繊細な感じがなく、舌触りが荒い感じで、濃厚さもなく、缶の発泡酒を少し薄めたようなものを飲んでるような感じで、 いつも行く連れと一緒に、 一口飲んですぐお互いにびっくりしてビール変わったのかな？これ発泡酒だよね？と話しました。 その1杯目は初めて見るスタッフさんがついでくれました。 ビールをお代わりするときに 大将に、ビール変わったー？って聞いたら、 ちょっとびっくりしてて、変わってないよ、え！なんで？！って言われ大将がビールを注いで持ってきてくれました。 そしたらいつもの冷えてて美味しいビールがきました。 注ぐところは席から見えるので、初めて見るスタッフさんも大将も同じ所で注いでました。 少し長くなりましたが、 この味と見た目の差はなんなんでしょうか？？ 注ぎ方ですか？？
昔札幌西区の琴似神社裏にあったおいしいラーメン屋の名前覚えている人いませんか？営業時間が16時くらいまでで、相席のテーブルがあったと思います。移転でもしたのでしょうか？
現在ラーメン屋を経営しています。 現在店舗で販売しているつけ麺を、よくコンビニやスーパーで販売しているインスタントのつけ麺のようにして、オリジナルで作りたいと思っています。サイトでそういった会社を探しても見つからないので、どうやったらできるのか・・・。メーカーへ直接問い合わせるしかないのでしょうか。 よろしくお願いします。
東京都足立区で美味しいお蕎麦屋さんを教えてください！
吉野家のメニューで好きなメニュー教えて下さい。吉野家のメニューで好きなメニュー教えて下さい。
1人で出かけるならどんな店
お店を使って店員の対応で嫌な思いをした経験があれば、教えて下さい。あなたがお金を払うお客さんの立場だった経験でお願いします。
これは誰ですか？有名なコックさんでしょうか？2016年7月14日
焼肉、すき焼き、しゃぶしゃぶの中で好きな順に並べるとどうなりますか？
お寿司屋では、味噌汁と茶碗蒸しも頼みますか？ それともお寿司と熱いお茶だけですか？
シコシコしたうどんと、袋に入った普通のうどん、 どっちが好きですか
発泡酒とビールの違いは何でしょうか？発泡酒のほうが、価格が安いですが、酒税が発泡酒のほうが安くなっているのでしょうか？ビールのもとが、麦なぐらしか知識がないです。 ビールが美味しい季節になりました。 安くて、美味しく、糖分0のビールを飲みたいです。 発泡酒とビールの違いを教えてください。宜しくお願い致します。
飲食店の創業者やオーナーが自ら厨房で調理するのは一般的に多いですか？たまに見かけますが。
スーパーの寿司も美味いですか？スーパーの寿司も美味いですか？
岐阜県のランチについて質問です。岐阜県の高山にある、味蔵天国というお店のランチの値段っていくらぐらいですか？
博多駅周辺の居酒屋についてです。食べ物は単品で頼め、飲み放題があるいい店はありませんか？
恵比寿でコースで量がたくさんある肉を食べれるお店教えてください
つくばにある primeって言うイタリアンのお店って 現在閉店しているんですか？ わかる方教えてくださいm(__)m
大分で 囲炉裏で串に刺した魚等を自分で焼きながら食べれるお店、ご存知の方 教えて下さい
コイン500枚 挙式後の食事処を探しております。 サロンに提案された食事場所がどうしても納得いかず、みなさまお力添え頂きたいです。 鎌倉八幡宮で挙式を予定しており、夕方5時くらいから、親族総勢25名くらいが入れる食事処を、鎌倉で探しております。 希望として、 料理が美味しい あまり格式が高すぎない 鎌倉駅より徒歩圏内 上記の希望も踏まえ、 どこか良い場所があれば、教えてください。
昨日福岡に出張に行ったんですが、 とんこつラーメンと水炊きが不味くて吐きそうでした。なんでこんな食べ物を福岡県民は「おいしい」というのでしょうか 福岡のやつら味覚障害なんじゃね?←言い過ぎ なんでこんなまずい食べ物をおいしいというのか教えてください。 (他の県民の人も不味いと言っていたので好き嫌いの問題じゃないと思いますが…)
本場インドカレーが体に合わないようです。市販で買うレトルトカレーや、ネパール人の方が営むカレー屋さんは大丈夫だったのですが、本格的なインドカレー屋で食べたカレーを食べた翌日お腹の調子が悪くなり、凄い腹痛に襲われました。 香辛料かなにかが原因だと思いますが、ネパールカレーが大丈夫だった為それもわからず……。 インドとネパールのカレーで違う点はありますか？
静岡県掛川の上西郷という所にある牛角という焼き肉のお店に行きたいのですがそのお店は掛川駅からバスで行けるのでしょうか？ 行けるのであれば最寄りのバス停を教えて頂きたいです
兵庫や大阪で安くて美味しいお肉のランチしりませんか？みんなが知ってるのじゃなくて穴場系教えてください！
東京でここだけは絶対行ったほうがいい！ここはとても美味しい！というラーメン店を教えてください。
北浦和でオススメのランチはありますか？今度仕事で北浦和にいく予定があります。 取引先は北浦和駅の西側(公園のあるほう)です。 ラーメンなど以外で定食屋さんのようなオススメなお店ありますか？ 出来れば1000円以内のリーズナブルなお店があれば教えて下さい。
回転寿司の名前(チェーン)が思い出せません。10年くらい前に行った回転寿司チェーンの名前が思い出せません。どれを食べても同じ値段のお店で最近は見ません。 ネットで色々と調べたのですが出てきません。 思い当たるチェーンを挙げてください。正解が出た時店でBAにします。
こんにちは 私は韓国人です。 日本への旅行を行こうとするんですが 食事のマナーについて気になることがありまして 下手な日本語ですが 質問させていただきます。 私は元々左利きだったのですが 子供の時両親から右利きに矯正されたのです。 なので今は字を書く時は右手ですけど、 書く時以外はまだ左利きです。 もちろん箸も左利きです。 これは日本で失礼なことですか？ 左利きだと両親からしつけされていない人みたいに 見えるのですか？ もちろん昔の韓国も 右利きを強要したのですが。。 もし日本で和食とか食べる時 左利きが失礼なことならば 一生懸命右利きになるように 練習するつもりなので 正しいマナーを教えていただけますか 下手な日本語で話のつじつまが合わないですけど 最後まで読んでくれてありがとうございます。
飲食店で働いている方に質問です。店で料理してて火傷で手首にナイフでスッつやったようなあとがつくことってありますか？
穴子を使った料理で何が１番好きですか？ できればその料理の写真も。
美味しいステーキや焼き肉のお店を教えてください。 7歳と10歳の子連れで行ける店です。 値段は高くても構わないので、美味しいと言われてる有名店などを知りたいです。住んでいる場所は東京２３区です。
